Termini di servizio (“TOS”)
Data di efficacia: 13° aprile 2022.

Benvenuto.
I presenti Termini di servizio (“TOS“) si applicano a te e a Rovio Entertainment Corporation, con sede in Keilaranta 7, 02150 Espoo, Finlandia, (“Rovio“) per quanto riguarda l’uso da parte tua dei giochi, siti web, forum di discussione e servizi correlati di Rovio (i “Servizi“). Inoltre, l’uso dei Servizi è disciplinato dall’Informativa sulla privacy di Rovio (disponibile all’indirizzo https://www.rovio.com/privacy), incorporata a titolo di riferimento.

Per gli utenti residenti negli Stati Uniti, i presenti TOS contengono una clausola compromissoria vincolante e una clausola di rinuncia all’azione collettiva nella sezione “Arbitrato vincolante/Rinuncia all’azione di classe”, che influiscono sui tuoi diritti riguardanti la modalità di risoluzione delle controversie. Se risiedi negli Stati Uniti, ti consigliamo di leggerla attentamente. Tranne nei casi di rinuncia da parte tua, e fatti salvi alcuni tipi di controversie descritte nella sezione “Arbitrato vincolante/Rinuncia all’azione di classe”, accetti che eventuali controversie tra te e Rovio saranno risolte mediante arbitrato individuale vincolante e rinunci al diritto di prendere parte a qualsiasi azione legale collettiva o arbitrato di classe.

Devi accettare i presenti TOS come prerequisito per l’utilizzo dei Servizi. Se accetti questi TOS, dichiari di avere almeno 13 anni. Se hai un’età compresa tra 13 e 17 anni, o per altri motivi non hai l’autorità necessaria a stipulare accordi come questi TOS, dichiari che il tuo tutore legale, o il titolare della responsabilità genitoriale, ha esaminato e accettato tali TOS.

Usando o accedendo in altro modo ai Servizi, accetti i presenti TOS. La mancata accettazione dei presenti TOS comporterà l’impossibilità da parte tua di utilizzare i Servizi o accedervi in altro modo.

Se non diversamente specificato, i Servizi non richiedono il pagamento di denaro per l’utilizzo o il download, ma possono contenere funzionalità che ti consentono di effettuare acquisti all’interno dei Servizi. Potresti dover disporre di una connessione a Internet per accedere o utilizzare i Servizi. Sarai responsabile di tutte le spese di connettività Internet o di telefonia mobile che potresti sostenere accedendo o utilizzando i Servizi.

Accedendo ai Servizi da una piattaforma di terzi, come Facebook o un altro sito di social network, accetti di rispettare i termini di servizio di tale piattaforma, così come i presenti TOS.

Rovio potrebbe pubblicare ulteriori termini o informative in relazione a singoli Servizi o a componenti specifici dei Servizi (ivi compresi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, forum, concorsi, lotterie o programmi di fedeltà). Il tuo diritto di utilizzare i Servizi è soggetto a tali termini e informative pertinenti, nonché ai presenti TOS.

1. Diritto all’uso dei Servizi
Subordinatamente all’accettazione dei presenti TOS, Rovio ti concede un diritto non esclusivo, non trasferibile, non sub-licenziabile e limitato, nonché una licenza all’utilizzo dei Servizi per uso personale e non commerciale. I diritti a te concessi sono soggetti al rispetto da parte tua dei presenti TOS.

Salvo quanto espresso sopra, non ti viene concessa alcuna altra licenza. Rovio conserva tutti i diritti, i titoli e gli interessi nei Servizi e su di essi, inclusi, a titolo esemplificativo e non esaustivo, tutti i copyright, marchi commerciali, segreti commerciali, nomi commerciali, diritti proprietari, brevetti, titoli, codici informatici, effetti audiovisivi, temi, personaggi, nomi di personaggi, storie, dialoghi, ambientazioni, grafica, effetti sonori, opere musicali, registrazioni di partite effettuate usando i Servizi, diritti morali, registrati o meno, e tutte le rispettive applicazioni. Se non espressamente autorizzato dalla legge applicabile, i Servizi non possono essere copiati, riprodotti o distribuiti in alcun modo o con alcun mezzo, in tutto o in parte, senza il previo consenso scritto di Rovio. Rovio si riserva tutti i diritti non espressamente concessi nel presente documento.

I Servizi e i relativi contenuti sono concessi in licenza, non venduti. Accetti di non avere alcun diritto né titolo su alcun contenuto che compaia nei Servizi, ivi compresi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, gli Oggetti virtuali che compaiono nei Servizi o provenienti dai Servizi, a prescindere dal fatto che siano ottenuti nei Servizi o acquistati da Rovio o dai suoi partner autorizzati.

2. Acquisti effettuati nei Servizi
Rovio può concederti in licenza determinati beni virtuali o altri contenuti (quali, ad esempio, oggetti o valuta di gioco), che possono essere utilizzati all’interno dei Servizi e che puoi acquistare con denaro reale o guadagnare o riscattare tramite il gioco (gli “Oggetti virtuali“). Gli Oggetti virtuali ti sono concessi in licenza su base limitata, personale, non trasferibile, non cedibile in sub-licenza e revocabile, esclusivamente per uso non commerciale.

Salvo espressa autorizzazione nei Servizi, puoi acquistare Oggetti virtuali solo da Rovio o da un suo partner autorizzato ed è vietato cedere o vendere Oggetti virtuali.

Gli Oggetti virtuali non hanno un controvalore in denaro reale e non sostituiscono il denaro reale. Né Rovio né altre persone o entità sono tenute a scambiare Oggetti virtuali con beni di valore. Rovio non è responsabile di eventuali violazioni del sistema o della perdita dei tuoi Oggetti virtuali.

Il prezzo e la disponibilità degli Oggetti virtuali sono soggetti a modifiche senza preavviso.

Tutti gli acquisti e i riscatti di Oggetti virtuali effettuati tramite i Servizi sono definitivi e non rimborsabili. Riconosci e acconsenti che gli Oggetti virtuali ti vengano forniti immediatamente dopo l’acquisto e di rinunciare a qualsiasi diritto di annullare o recedere dall’acquisto una volta avviato il processo. Di conseguenza, accetti che Rovio non sia tenuta a garantire alcun rimborso per gli Oggetti virtuali, per qualsivoglia motivo. Inoltre, riconosci che non riceverai denaro o altri compensi per gli Oggetti virtuali inutilizzati, a prescindere dal fatto che la perdita della tua licenza ai sensi dei presenti TOS sia stata volontaria o meno. Quanto sopra non pregiudica i tuoi diritti ai sensi della legge applicabile, ivi compresi quelli che potresti avere sulla base della garanzia legale di conformità descritta nella Sezione “Clausola esonerativa di responsabilità”.

Se chiederai la cancellazione dei tuoi dati personali secondo quanto descritto nell’Informativa sulla privacy di Rovio, perderai definitivamente tutti i tuoi Oggetti virtuali senza alcun diritto di rimborso, poiché Rovio non potrà più associare tali Oggetti virtuali a te.

3. Diritto di recesso
Se sei un consumatore residente nell’Unione europea o in un Paese membro dello Spazio economico europeo (“SEE“), la presente Sezione si applica a te.

Potresti avere il diritto di recedere dai presenti TOS entro 14 giorni dal giorno in cui li hai accettati. Potresti anche avere il diritto di recedere dall’acquisto di una licenza per un Oggetto virtuale o un Servizio entro 14 giorni dall’acquisto. Non è necessario specificare il motivo per cui eserciti il diritto di recesso. Tuttavia, non hai il diritto di recedere da un acquisto se hai acconsentito che l’Oggetto o il Servizio virtuale ti sia fornito nella sua interezza durante il periodo di recesso e hai riconosciuto di perdere in tal modo il tuo diritto di recesso.

Per recedere dai presenti TOS, devi informare Rovio della tua decisione di recedere e interrompere l’uso dei Servizi. Per recedere dall’acquisto di una licenza per un Oggetto virtuale o un Servizio, devi informare il commerciante ufficiale, che può essere Rovio o un suo partner autorizzato, tramite il quale hai effettuato l’acquisto. Tieni presente che Rovio non è né in grado né ha l’obbligo di soddisfare la tua richiesta di recedere da un acquisto in cui Rovio non sia il commerciante ufficiale.

Per informare Rovio della tua decisione di recedere, devi inviare una dichiarazione inequivocabile della tua decisione via e-mail all’indirizzo support@rovio.com. A tale scopo, puoi utilizzare il modulo di recesso allegato, ma questo non è un obbligo. Per rispettare la scadenza, è sufficiente che invii la tua comunicazione riguardante il tuo esercizio del diritto di recesso prima della scadenza del periodo di recesso.

Se recedi dall’acquisto di una licenza per un Oggetto virtuale o un Servizio, hai diritto al rimborso dell’acquisto senza indebito ritardo e comunque non oltre 14 giorni dal giorno in cui hai informato il commerciante ufficiale della tua decisione di recedere dall’acquisto. Il rimborso sarà effettuato utilizzando lo stesso metodo di pagamento usato per effettuare il pagamento iniziale, salvo diverso accordo. Non dovrai sostenere alcun costo a seguito di tale rimborso.

4. Codice di condotta
Accetti inoltre di astenerti in ogni caso dai seguenti comportamenti:

utilizzare, direttamente o indirettamente, cheat, exploit, software automatico, bot, hack, mod o qualsiasi software di terze parti non autorizzato, progettato per modificare i Servizi o interferire con essi;
utilizzare i Servizi in violazione di qualsiasi legge o regolamento applicabile;
utilizzare i Servizi per scopi commerciali, quali, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, farsi pubblicità, sollecitare, trasmettere annunci commerciali come ad esempio e-mail di spam, catene di Sant’Antonio, schemi piramidali o altri stratagemmi per fare soldi facili;
utilizzare i Servizi per scopi fraudolenti o abusivi, quali, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, usare i Servizi con l’intenzione di spacciarsi per una persona o un’entità diversa, o travisare in altro modo la propria affiliazione a una persona o entità o ai Servizi;
interrompere, interferire con o altrimenti influenzare negativamente il normale funzionamento dei Servizi o agire in modo tale da influire negativamente sull’esperienza degli altri utenti durante l’utilizzo dei Servizi;
bloccare, sovraccaricare, contribuire a o favorire il blocco o il sovraccarico di qualsiasi computer o server utilizzato per offrire o supportare i Servizi;
tentare di accedere senza autorizzazione ai Servizi, agli account registrati presso terzi o a computer, server o reti collegate ai Servizi con mezzi diversi dall’interfaccia utente fornita da Rovio, ad esempio eludendo o modificando, tentando di eludere o modificare, o incoraggiando o favorendo qualsiasi altra persona ad eludere o modificare, qualsiasi sistema di sicurezza, tecnologia, dispositivo, codifica o software facente parte dei Servizi;
pubblicare informazioni, contenuti o altro materiale (o pubblicare link a informazioni o contenuti) in cui siano presenti immagini di nudità o eccessivamente violente o in cui si riscontrino abusi, minacce, oscenità, diffamazioni, calunnie o offese di tipo razziale, sessuale, religioso o in altro modo riprovevoli;
tenere una condotta tendenzialmente scorretta, come ad esempio postare ripetutamente informazioni non richieste;
tentare di molestare, infliggere abusi o danni, o sostenere o istigare molestie, abusi o danni a un’altra persona o gruppo, compresi i dipendenti, gli amministratori, i funzionari e i rappresentanti del servizio clienti di Rovio;
rendere disponibili, tramite i Servizi, materiali o informazioni che violino qualsiasi copyright, marchio, brevetto, segreto commerciale, diritto alla privacy, diritto di pubblicità o altro diritto di qualsiasi persona o entità, o che abbiano come scopo quello di spacciarsi per una qualsiasi persona, quale, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, un dipendente, un amministratore o un funzionario di Rovio;
a meno che non sia specificamente autorizzato dalla legge applicabile, tentare di decompilare, decodificare, disassemblare o hackerare uno qualsiasi dei Servizi, oppure di sconfiggere o superare una qualsiasi delle tecnologie di crittografia o misure di sicurezza o dati trasmessi, elaborati o archiviati da Rovio, o di ottenere qualsiasi informazione dai Servizi utilizzando qualsiasi metodo non espressamente consentito da Rovio;
richiedere o tentare di ottenere dati di accesso o altre credenziali o informazioni personali di accesso da altri utenti dei Servizi;
sottrarre, estrarre tramite “scraping” o raccogliere informazioni su o relative ad altre persone che utilizzano i Servizi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, tramite l’uso di tag di pixel, cookie, GIF o elementi simili, talvolta anche detti “spyware”;
pubblicare informazioni private di chiunque, comprese informazioni/dati di identificazione personale (in formato di testo, immagine o video), documenti di identità o dati finanziari attraverso i Servizi;
intraprendere qualsiasi atto che Rovio ritenga essere in conflitto con lo spirito o l’intento dei Servizi o fare un uso improprio dei servizi di assistenza di Rovio.

5. Account e informazioni di accesso

Alcuni elementi dei Servizi possono consentirti di creare un account o registrarti in altro modo con i Servizi (“Account“). Potrebbe esserti richiesto di scegliere una password per il tuo Account, o di usare altre credenziali per accedere all’Account (le “Informazioni di accesso“).

Tu acconsenti a non fornire le tue Informazioni di accesso a terzi e a non permettere a nessun’altra persona di utilizzare le tue Informazioni di accesso o il tuo Account. Sei unicamente responsabile del mantenimento della riservatezza delle tue Informazioni di accesso. Rovio ha il diritto di presumere che qualsiasi utilizzo delle tue Informazioni di accesso o del tuo Account sia stato effettuato da te, e tu rimani responsabile di qualsiasi azione intrapresa utilizzando il tuo Account o le tue Informazioni di accesso (inclusi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, eventuali acquisti). Accetti di risarcire Rovio in caso di perdite o danni derivanti dalla tua incapacità di mantenere riservate le tue Informazioni di accesso.

Riconosci di non avere alcun titolo o interesse proprietario nei confronti di o rispetto ad alcun Account. Rovio si riserva il diritto di eliminare il tuo Account se non rileverà alcuna attività da parte tua in relazione all’Account per almeno 180 giorni.  In tal caso, potresti non essere più in grado di accedere e/o utilizzare gli Oggetti virtuali associati a tale Account e non ti sarà offerto alcun rimborso.

6. Contributi dell’Utente
I Servizi potrebbero consentirti di creare contenuti, ivi compresi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, mappe di gioco, profili di gioco, personaggi, oggetti, schermate o video del proprio gioco (denominati collettivamente i “Contributi dell’Utente“).

In cambio dell’utilizzo dei Servizi, concedi a Rovio il diritto e la licenza non esclusivi, esenti da royalty, perpetui, irrevocabili, completamente trasferibili e concedibili in sub-licenza in tutto il mondo di utilizzare i tuoi Contributi dell’Utente in qualsiasi modo e per qualsiasi scopo, ivi compreso, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, il diritto di riprodurre, copiare, adattare, modificare, eseguire, visualizzare, pubblicare, diffondere, trasmettere o diversamente comunicare al pubblico con qualsiasi mezzo disponibile attualmente o in futuro, e di distribuire i tuoi Contributi dell’Utente senza alcun ulteriore avviso né compenso di alcun tipo nei tuoi confronti. Laddove non espressamente vietato dalla legge applicabile, con la presente rinunci a qualsiasi diritto morale di paternità, pubblicazione, reputazione o attribuzione in relazione all’uso e al godimento da parte di Rovio (inclusi i relativi licenziatari, successori e cessionari) e di altri giocatori dei tuoi Contributi dell’Utente in connessione con i Servizi e i beni e servizi correlati. La suddetta concessione di licenza a Rovio e la rinuncia a qualsiasi diritto morale applicabile perdureranno anche a seguito della risoluzione dei presenti TOS.

Rovio e i rispettivi amministratori, funzionari e dipendenti non accettano né prendono in considerazione idee o presentazioni di prodotti non richiesti di qualsiasi tipo (quali, ad esempio, idee di giochi o altri prodotti, storie, sceneggiature, opere d’arte, opere musicali o audiovisive, concept o qualsiasi altro materiale creativo) da te inviati in qualsiasi formato e mediante qualsiasi mezzo di trasmissione (i “Contenuti non richiesti“). Ti preghiamo di non inviare a Rovio o ai rispettivi amministratori, funzionari o dipendenti Contenuti non richiesti. Tuttavia, laddove ci inviassi Contenuti non richiesti, accetti che gli stessi non saranno trattati alla stregua di contenuti riservati, a prescindere da qualsiasi indicazione contraria presente nei Contenuti non richiesti, nel relativo messaggio di accompagnamento o altrove. Inoltre, accetti che tali Contenuti non richiesti possano essere utilizzati e sfruttati da Rovio senza alcun compenso per te o terze parti, e concedi a Rovio una licenza mondiale perpetua, non esclusiva, irrevocabile, interamente pagata, esente da royalty, concedibile in sub-licenza e cedibile (in tutto o in parte) per utilizzare, sfruttare, riprodurre, trasmettere, modificare, visualizzare e mostrare i Contenuti non richiesti in tutti i media disponibili attualmente o in futuro, per qualunque scopo e per creare opere derivate basate sui Contenuti non richiesti.

7. Interazioni dell’Utente
Rovio non si assume alcuna responsabilità per quanto riguarda la condotta di altri utenti dei Servizi o il monitoraggio dei Servizi allo scopo di individuare eventuali contenuti o comportamenti inappropriati. Rovio non effettua né può effettuare la preselezione o il monitoraggio di tutti i contenuti o della condotta di tutti gli utenti. L’utilizzo dei Servizi è a tuo rischio e pericolo.

Utilizzando i Servizi, potresti essere esposto a contenuti o comportamenti offensivi, indecenti o comunque non in linea con i tuoi valori. Rovio può utilizzare la tecnologia per monitorare e/o registrare le tue interazioni con i Servizi o le comunicazioni all’interno dei Servizi (inclusi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, messaggi di chat o comunicazioni vocali). Acconsenti irrevocabilmente a tale monitoraggio e registrazione e accetti di non avere alcuna aspettativa di riservatezza in merito alla trasmissione di contenuti all’interno dei Servizi, ivi compresi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, messaggi di chat o comunicazioni vocali. Riconosci che i tuoi Contributi dell’Utente, le tue comunicazioni all’interno dei Servizi e/o le tue interazioni con i Servizi potrebbero essere visualizzati o risultare visualizzabili da altri utenti dei Servizi o dal pubblico in generale.

Rovio si riserva il diritto, a sua esclusiva discrezione, di rivedere, monitorare, vietare, modificare, eliminare, disabilitare l’accesso a, o rendere in altro modo indisponibile qualsiasi contenuto messo a disposizione dagli utenti del Servizio senza preavviso o per qualsivoglia motivo, in qualsiasi momento. Se in qualsiasi momento Rovio dovesse scegliere, a sua esclusiva discrezione, di monitorare i Servizi, Rovio non si assumerà in ogni caso alcuna responsabilità per i contenuti messi a disposizione dagli utenti dei Servizi, né l’obbligo di modificare o rimuovere alcun contenuto inappropriato.

Riconosci che Rovio non è parte in causa in qualsiasi controversia che potrebbe insorgere tra te e qualsiasi altro utente o utenti dei Servizi. Rovio non è tenuta in altro modo ad essere coinvolta in tali controversie. Esoneri Rovio e le relative sussidiarie (e i funzionari, gli amministratori, gli agenti, le joint venture, gli azionisti e i dipendenti di Rovio e delle relative sussidiarie) da tutte le pretese, le richieste e i danni correlati a tali controversie.

8. Arbitrato vincolante/Rinuncia all’azione di classe
Se sei residente negli Stati Uniti o avanzi reclami nei confronti di Rovio negli Stati Uniti, accetti espressamente che qualsiasi rivendicazione legale, disputa o altra controversia tra te e Rovio derivante da o comunque correlata in qualsiasi modo ai Servizi, comprese le controversie relative all’applicabilità, all’attuabilità o alla validità di qualsiasi disposizione dei presenti TOS o dell’Informativa sulla privacy di Rovio (collettivamente le “Controversie”), sarà risolta in arbitrato vincolante riservato condotto davanti a un arbitro commerciale dall’American Arbitration Association (“AAA”) piuttosto che in un tribunale, come qui descritto. L’arbitrato sarà regolato dalle norme di arbitrato commerciale dell’AAA e, se l’arbitro ritiene che siano applicabili, dalle procedure supplementari per le controversie relative ai consumatori (collettivamente “Regole e procedure”). Riconosci che stai volontariamente e consapevolmente rinunciando al tuo diritto a un processo con giuria e a procedere altrimenti in una causa in tribunale statale o federale.

Il pagamento dei costi di arbitrato sarà disciplinato dal tariffario dell’AAA, a meno che tu non sia in grado di dimostrare che la tua quota sarebbe proibitiva rispetto ai costi di un contenzioso, nel qual caso Rovio pagherà la parte dei costi, nella misura ritenuta necessaria dall’arbitro, per impedire che l’arbitrato abbia un costo proibitivo rispetto ai costi del contenzioso. Rovio si riserva inoltre il diritto, a sua sola ed esclusiva discrezione, di assumersi la responsabilità di tutti i costi di arbitrato imposti dall’AAA. Ciascuna delle parti accetta di pagare gli onorari e le spese legali dei propri avvocati, a meno che non vi sia una disposizione statutaria vincolante che richieda che alla parte prevalente vengano pagati gli onorari e le spese legali.

L’arbitrato potrà avere luogo a Los Angeles, in California o, su tua richiesta, nella città a te più vicina in cui sia presente una sede dell’AAA. Il lodo arbitrale sarà definitivo e vincolante per te e per Rovio e potrà essere pronunciato sotto forma di sentenza in qualsiasi tribunale della giurisdizione competente.

Per ulteriori informazioni sull’AAA, sulle sue regole e procedure e su come presentare una richiesta di arbitrato, è possibile chiamare l’AAA al numero 800-778-7879 o visitare il sito Web di AAA all’indirizzo www.adr.org.

Come eccezione alla regola dell’arbitrato vincolante, nella misura in cui la controversia derivi da:

una qualsiasi violazione dei diritti di proprietà intellettuale di Rovio;
un reclamo relativo a, o derivante da, accuse di furto, pirateria, uso non autorizzato o una violazione del Computer Fraud and Abuse Act (legge sulle frodi e gli abusi informatici) degli Stati Uniti o della sezione ”Codice di condotta” dei presenti TOS; e
qualsiasi richiesta di rimedio equitativo;
allora entrambe le parti concordano che una parte può chiedere rimedi ingiuntivi (o un tipo equivalente di rimedio giuridico urgente) in qualsiasi tribunale avente giurisdizione sull’altra parte. In aggiunta a quanto sopra, ciascuna delle parti può far valere un’azione individuale nei tribunali per controversie di modesta entità per reclami che rientrano nell’ambito della giurisdizione di tale tribunale al posto dell’arbitrato.

Nella misura consentita dalla legge applicabile, tutte le controversie saranno risolte mediante arbitrato confidenziale vincolante su base individuale. Accetti espressamente che nessun’altra controversia sarà accorpata o unita alla tua controversia, tramite procedure di arbitrato di classe o in altro modo. Tu e Rovio convenite che non sussiste alcun diritto o facoltà di sottoporre qualsiasi controversia ad arbitrato sulla base di un’azione collettiva o di utilizzare procedure di azione collettiva; non sussiste alcun diritto o facoltà di intentare azioni legali per controversie in virtù di una presunta capacità rappresentativa o davanti a un procuratore generale privato, e nessun arbitrato potrà essere unito ad altri arbitrati.

Hai la possibilità di rinunciare a questo obbligo di arbitrato. Se lo farai, né tu né Rovio potrete richiedere che l’altra parte partecipi a un procedimento arbitrale. Per rinunciare, devi informare Rovio per iscritto entro 30 giorni dalla data in cui sei stato soggetto per la prima volta alla presente clausola di arbitrato. La comunicazione di rinuncia dovrà essere inviata a: Rovio Entertainment Corporation, ATTN: Legal Department, Keilaranta 7, 02150 Espoo, Finlandia. Dovrai includere il tuo nome e indirizzo di residenza, insieme a una dichiarazione che attesti chiaramente il tuo desiderio di rinunciare alla presente clausola di arbitrato.

Per avviare un procedimento di arbitrato, dovrai inviare una lettera a: Rovio Entertainment Corporation, ATTN: Legal Department, Keilaranta 7, 02150 Espoo, Finlandia, richiedendo un arbitrato e descrivendo il tuo reclamo.

Rovio provvederà a fornire un preavviso di 30 giorni in caso di modifiche alla presente sezione “Arbitrato vincolante/Rinuncia all’azione di classe” tramite i Servizi o altri mezzi simili. Le modifiche diventeranno effettive il trentesimo giorno e si applicheranno solo a eventuali richieste avanzate dopo il trentesimo giorno.

9. Sospensione e risoluzione per tua violazione
Senza limitare la possibilità di ricorso ad altri rimedi a disposizione di Rovio, se Rovio dovesse ritenere che tu stia violando i presenti TOS, si riserverà il diritto di intraprendere una delle seguenti azioni, individualmente o congiuntamente, e con o senza preavviso: (i) eliminare, sospendere e/o modificare il tuo Account o parti del tuo Account; (ii) limitare, sospendere e/o interrompere l’accesso ai Servizi; (iii) modificare e/o rimuovere qualsiasi tuo Oggetto virtuale; (iv) reimpostare e/o modificare qualsiasi progresso di gioco o vantaggi e privilegi associati a te, quali il livello o il punteggio da te raggiunto nei Servizi.

10. Disponibilità, compatibilità e modifiche ai Servizi
Rovio non garantisce che i Servizi siano sempre disponibili o che continueranno ad esserlo in futuro. I Servizi potrebbero risultare temporaneamente non disponibili per via di problemi tecnici o per motivi legati alla manutenzione, che potrebbe verificarsi su base programmata o non programmata. Inoltre, i Servizi o parti di essi potrebbero essere concepiti in modo da risultare disponibili soltanto per un periodo di tempo limitato (ad esempio, in caso di contenuti stagionali o quando viene fornito l’accesso anticipato a una versione di sviluppo di un gioco), oppure il loro ciclo di vita può essere influenzato da sviluppi tecnologici o cambiamenti nel comportamento dei consumatori. Di conseguenza, Rovio si riserva il diritto di interrompere l’offerta e/o il supporto per i Servizi o parti di essi (ad esempio, un gioco o una funzionalità di un gioco) in qualsiasi momento; a quel punto la licenza di utilizzo dei Servizi o parti di essi verrà automaticamente revocata. In tal caso, salvo ove diversamente previsto dalla legge applicabile, Rovio non è tenuta a fornire rimborsi per i Servizi o per eventuali Oggetti virtuali. Se del caso, Rovio provvederà ad adottare misure ragionevoli per fornire un preavviso qualora i Servizi o parti di essi dovessero essere interrotti. Tuttavia, Rovio può limitare, sospendere o interrompere i Servizi, o parte di essi, e adottare misure tecniche e giuridiche per impedirti di accedere ai Servizi, se Rovio dovesse ritenere che tu o qualsiasi altro utente possiate presentare un rischio in termini di responsabilità legale o di violazione dei diritti di proprietà intellettuale di terzi o che la vostra condotta non sia coerente con la lettera o lo spirito dei presenti TOS.

I Servizi potrebbero presentare una compatibilità limitata in relazione a dispositivi e sistemi operativi differenti. Sei unicamente responsabile di verificare che i Servizi siano compatibili con il tuo dispositivo e il relativo sistema operativo. In genere, maggiori informazioni sui requisiti di compatibilità sono disponibili al momento del primo utilizzo o download (ad esempio, nel relativo app store).

I Servizi sono destinati ad evolversi nel tempo. Di conseguenza, Rovio potrà di volta in volta cambiare, gestire, modificare o aggiornare i Servizi o parti di essi (ivi compresi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, gli Oggetti virtuali). Ciò potrebbe comportare l’aggiunta, la rimozione o la modifica di contenuti o funzionalità (quali, ad esempio, l’aggiunta o la rimozione di modalità di gioco o aree, oppure l’alterazione degli Oggetti virtuali nel loro aspetto o potenza). Rovio potrà, a sua esclusiva discrezione, apportare le modifiche che riterrà necessarie per mantenere e migliorare i Servizi, ivi compresi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, l’introduzione, la modifica o la rimozione di contenuti e funzionalità di gioco in base alla roadmap di sviluppo di Rovio, l’adeguamento alle nuove tecnologie, le eventuali variazioni apportate agli accordi stipulati da Rovio con terze parti, la prevenzione di abusi o problemi tecnici e il soddisfacimento di eventuali requisiti legali, di sicurezza o normativi. Quando vengono apportate modifiche ai Servizi, potrebbe essere necessario scaricare e installare un aggiornamento per continuare a utilizzarli. In caso contrario, potresti non essere in grado di accedere o utilizzare i Servizi o parti di essi (ad esempio, il gioco e le funzionalità online potrebbero essere disponibili soltanto agli utenti che dispongono dell’ultima versione di un gioco).

11. Clausola esonerativa di responsabilità
Nella misura massima consentita dalla legge applicabile, i Servizi sono forniti all’utente “COSÌ COME SONO”, senza garanzie, assicurazioni o impegni di alcun tipo. I Servizi potrebbero presentare difetti e il loro utilizzo da parte tua è esclusivamente a tuo rischio. Rovio non rilascia, e con la presente declina, qualsiasi garanzia esplicita, implicita o legale, incluse le garanzie implicite di condizione, uso ininterrotto, accuratezza dei dati (compresi, tra gli altri, i dati di localizzazione), commerciabilità, qualità soddisfacente, idoneità per uno scopo particolare, non violazione dei diritti di terzi e garanzie (se esistenti) derivanti da pratiche di utilizzo o commerciali. Rovio non garantisce che non vi siano interferenze con il godimento dei Servizi da parte tua; che i Servizi soddisfino le tue esigenze; che il funzionamento dei Servizi sia ininterrotto o esente da errori; che i Servizi siano interoperabili o compatibili con qualsiasi altro servizio; o che eventuali errori nei Servizi vengano corretti. Nessuna consulenza scritta o orale fornita da Rovio, dai suoi dipendenti o da altri rappresentanti costituisce una garanzia.

Alcune giurisdizioni non consentono clausole esonerative di responsabilità come quelle sopra esposte; pertanto, i termini di cui sopra potrebbero non essere applicabili a te. Invece, nelle suddette giurisdizioni, le clausole esonerative di cui sopra sono applicabili solo nella misura consentita dalle leggi vigenti in tali giurisdizioni. Inoltre, potresti avere ulteriori diritti legali nella tua giurisdizione, e nulla di quanto contenuto nei presenti TOS violerà i diritti legali che potresti avere in qualità di consumatore dei Servizi. In particolare, se sei un consumatore con sede nel SEE, ti viene fornita una garanzia legale di conformità in base alla quale Rovio potrebbe essere ritenuta responsabile di un difetto di conformità da te rilevato: (i) entro due anni da qualsiasi fornitura una tantum dei Servizi (come la fornitura di un Oggetto virtuale); o (ii) in qualsiasi momento durante qualsiasi fornitura continua dei Servizi.

12. Limitazioni di responsabilità
Rovio non sarà in alcun modo responsabile per danni speciali, incidentali o consequenziali derivanti dall’accesso, dall’uso o dal malfunzionamento dei Servizi, inclusi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, danni a proprietà, perdita di avviamento, guasti o malfunzionamenti del dispositivo e, nella misura consentita dalla legge, danni per lesioni personali, danni alla proprietà, mancati profitti o danni punitivi originati da qualsiasi causa di azione, derivante da o correlata ai presenti TOS o ai Servizi, sia dovuti a illecito civile (inclusa la negligenza), contratto, responsabilità oggettiva o altro e sia che Rovio sia stata informata o meno della possibilità di tali danni. In nessun caso la responsabilità totale aggregata di Rovio, derivante da o in connessione con i presenti TOS, l’Informativa sulla privacy o i Servizi, potrà eccedere il più alto tra: (i) il prezzo effettivo (se presente) pagato per la licenza d’uso degli Oggetti Virtuali o dei Servizi; o (ii) cento euro (100 EUR). Le esclusioni e le limitazioni dei danni sono elementi fondamentali della base dell’accordo tra Rovio e te. Ai fini della Sezione “Limitazioni di responsabilità”, i concessori di licenza e altri partner di Rovio sono beneficiari terzi delle limitazioni di responsabilità ivi specificate e possono far valere i presenti TOS nei tuoi confronti.

Alcune giurisdizioni non consentono determinate limitazioni di responsabilità, come quelle sopra esposte; pertanto, i termini di cui sopra potrebbero non essere applicabili nei tuoi confronti. Invece, nelle suddette giurisdizioni, le limitazioni di responsabilità oggetto della presente Sezione sono applicabili solo nella misura consentita dalle leggi vigenti in tali giurisdizioni. Inoltre, potresti avere ulteriori diritti legali nella tua giurisdizione, e nulla di quanto contenuto nei presenti TOS violerà i diritti legali che potresti avere in qualità di consumatore dei Servizi.

Accetti di risarcire, difendere e mantenere indenni Rovio e le relative sussidiarie (e i funzionari, gli amministratori, gli agenti, le joint venture, gli azionisti e i dipendenti di Rovio e delle relative sussidiarie) da qualsiasi rivendicazione, richiesta, danno o altre perdite, ivi comprese le spese legali ragionevoli, rivendicati da terzi derivanti dall’uso dei Servizi o da qualsiasi violazione dei presenti TOS da parte tua; tuttavia, quanto sopra non è applicabile se la rivendicazione di terzi non è attribuibile a un tuo comportamento intenzionale o negligente.

13. Copyright e DMCA
Se ritieni che i Servizi o uno qualsiasi dei relativi contenuti violi i tuoi copyright, invia una segnalazione DMCA (segnalazione di violazione del copyright ai sensi del Digital Millennium Copyright Act, la legge sul copyright in vigore negli Stati Uniti) via posta ordinaria a: Rovio Entertainment Corporation, Legal Department, Keilaranta 7, 02150 Espoo, Finlandia oppure, in alternativa, via e-mail a: legal@rovio.com. Le segnalazioni DMCA inviate all’indirizzo specificato raggiungeranno l’agente DMCA registrato di Rovio.

Nella tua segnalazione DMCA dovrai includere le seguenti informazioni:

identificare l’opera protetta da copyright che ritieni sia stata oggetto di violazione. Se la tua segnalazione DMCA riguarda più opere, puoi fornire un elenco rappresentativo di tali opere;
identificare quello che ritieni essere il materiale responsabile della violazione, ivi compresa una descrizione di dove si trovi tale materiale. La tua descrizione deve essere ragionevolmente sufficiente onde consentire a Rovio di individuare il suddetto materiale;
fornire il tuo nome legale completo, l’indirizzo postale, il numero di telefono e (se disponibile) l’indirizzo e-mail;
Includi la seguente dichiarazione nel corpo della segnalazione DMCA:

“Ritengo in buona fede che l’uso del materiale non sia autorizzato dal titolare del copyright, dal suo agente o dalla legge. Dichiaro che le informazioni contenute nella presente segnalazione DMCA sono veritiere e, a pena di falsa testimonianza, di essere il titolare del copyright o di essere autorizzato ad agire per conto del titolare del copyright”.

Tieni presente che, ai sensi del titolo 17 § 512(f) dello U.S. Code, se invii consapevolmente una segnalazione falsa riguardo a materiali o attività costituenti una presunta violazione, potresti essere ritenuto responsabile dei danni, ivi compresi i costi e le spese legali, cagionati a Rovio o ai rispettivi utenti. Se hai dei dubbi in merito al fatto che il materiale o l’attività che stai segnalando sia responsabile di una violazione, potresti voler contattare un avvocato prima di trasmettere un avviso a Rovio.

14. Prodotti e servizi di terzi
I Servizi possono contenere collegamenti a prodotti o servizi di terzi o renderli disponibili in altro modo, ad esempio attraverso annunci pubblicitari di terzi, connettività a social media oppure servizi della community o servizi di registrazione o condivisione di giochi. Questi prodotti e servizi sono soggetti ai termini e alle condizioni delle rispettive parti terze. Ti invitiamo a leggere attentamente tali termini e condizioni di parti terze in quanto essi costituiscono un accordo tra te e il rispettivo fornitore di servizi terzo, di cui Rovio non è parte. Riconosci che Rovio non avalla né fornisce alcuna garanzia in merito ai contenuti, ai beni o ai servizi forniti da tali parti terze. Rovio non è responsabile nei tuoi confronti in caso di perdite o danni causati dalle suddette parti terze o di eventuali spese da te sostenute in relazione alle stesse. Prendi atto che la divulgazione dei tuoi dati a tali parti terze è disciplinata dall’Informativa sulla privacy delle stesse (se presente) e che la nostra Informativa sulla privacy non si applica in relazione a tali dati.

15. Modifiche ai presenti TOS
Fatta salva la Sezione “Arbitrato vincolante/Rinuncia all’azione di classe”, Rovio potrà aggiornare i presenti TOS di volta in volta, alla luce di mutevoli sviluppi legali, tecnici o commerciali. Al momento di aggiornare i presenti TOS, Rovio adotterà misure appropriate per avvisarti tramite i Servizi o in altro modo, in base alla rilevanza delle modifiche apportate.

Continuando ad accedere o a utilizzare i Servizi dopo l’entrata in vigore degli aggiornamenti, accetti di essere vincolato ai TOS aggiornati.

16. Legislazione applicabile

Se risiedi negli Stati Uniti, oltre alla sezione “Arbitrato vincolante/Rinuncia all’azione di classe” di cui sopra, i presenti TOS sono disciplinati dalle leggi dello Stato della California e dalle leggi federali statunitensi applicabili, con esclusione delle norme di diritto internazionale privato.


Se sei residente al di fuori degli Stati Uniti, accetti che tutte le controversie tra te e Rovio siano regolate dalle leggi della Finlandia, con l’esclusione delle norme di diritto internazionale privato. Accetti che qualsiasi reclamo o controversia che potresti avanzare nei confronti di Rovio dovranno essere risolti esclusivamente da un tribunale con sede a Espoo, in Finlandia. Se sei un consumatore residente nel territorio del SEE, puoi anche utilizzare la Piattaforma per la risoluzione delle controversie online offerta dalla Commissione europea come alternativa extragiudiziale per la risoluzione delle controversie. Tieni conto che Rovio potrebbe non avere l’obbligo di accettare l’uso di tale piattaforma o di altre piattaforme per la risoluzione delle controversie alternative.


Se la giurisdizione del tuo domicilio proibisce a Rovio di applicare la disposizione sulla scelta della legge, nulla di quanto contenuto nei presenti TOS limiterà i tuoi diritti in base alle leggi in vigore nel tuo domicilio.

17. Clausole generali
Intero accordo. I presenti TOS e l’Informativa sulla privacy definiscono l’intero accordo tra te e Rovio in merito ai Servizi e sostituiscono tutti gli accordi e le intese precedenti tra te e Rovio.

Cessione. Rovio potrebbe cedere i presenti TOS, in tutto o in parte, a qualsiasi persona o entità in qualsiasi momento con o senza il tuo consenso, a condizione che tale cessione non limiti i tuoi diritti ai sensi dei presenti TOS. Tu non potrai cedere né delegare alcun diritto od obbligo ai sensi dei presenti TOS senza il previo consenso scritto di Rovio, e qualsiasi eventuale cessione e delega non autorizzata da parte tua sarà nulla.

Clausola salvatoria. Se qualsiasi disposizione contenuta nei presenti TOS dovesse essere ritenuta non valida o inapplicabile, tale disposizione sarà limitata o eliminata nella misura minima necessaria e le restanti disposizioni contenute nei presenti TOS rimarranno in vigore a tutti gli effetti. L’incapacità di Rovio di far valere qualsiasi diritto o disposizione dei presenti TOS non sarà considerata una rinuncia a tale diritto o disposizione.

Nessuna rinuncia. L’incapacità da parte di Rovio di esercitare o far valere i propri diritti ai sensi dei presenti TOS non costituisce rinuncia al diritto stesso. Qualsiasi rinuncia a tali diritti sarà efficace solo se effettuata per iscritto e firmata da un rappresentante autorizzato di Rovio.

Dati di contatto. In caso di domande in merito ai presenti TOS, ti invitiamo a contattare: support@rovio.com.

18. Condizioni aggiuntive per gli utenti Apple
In aggiunta alle condizioni sopra indicate, se accedi ai Servizi utilizzando dispositivi di Apple Inc. (“Apple”) vengono applicate le condizioni riportate di seguito.

Riconosci e accetti che i presenti TOS vengono stipulati tra te e Rovio, non con Apple, e che Rovio, e non Apple, è responsabile dei Servizi e dei relativi contenuti. La licenza che ti viene concessa in base ai presenti TOS è soggetta alle regole di utilizzo consentite specificate nei Termini di servizio dell’App Store di Apple e in eventuali condizioni contrattuali di terze parti ivi contenuti. Hai l’obbligo di rispettare tutti i termini e le condizioni di terze parti applicabili al tuo utilizzo dei Servizi.

Rovio, non Apple, è responsabile nei tuoi confronti per quanto concerne: (i) la fornitura di qualsiasi intervento di manutenzione o assistenza per i Servizi in conformità con i presenti TOS; e (ii) la gestione di qualsiasi reclamo da te avanzato in merito ai Servizi, ivi compresi i reclami relativi alla responsabilità sul prodotto, i reclami relativi alla mancata conformità dei Servizi a qualsiasi requisito legale o normativo applicabile e i reclami avanzati ai sensi della tutela dei consumatori o di leggi equipollenti. Qualora i Servizi non dovessero essere conformi alle garanzie o ad altre condizioni stabilite dai presenti TOS o dalla legge applicabile, potrai avvisare Apple e successivamente Apple potrà rimborsare il prezzo di acquisto (se del caso) per i Servizi pertinenti. Nella misura massima consentita dalla legge applicabile, Apple non avrà altri obblighi di garanzia in relazione ai Servizi.

Nel caso in cui una parte terza sostenga che i Servizi o il tuo possesso e utilizzo dei Servizi costituiscano una violazione dei diritti di proprietà intellettuale di una parte terza, Apple non sarà ritenuta responsabile per le indagini, la difesa, la risoluzione o l’adempimento di tale rivendicazione di violazione della proprietà intellettuale.

Dichiari e garantisci quanto segue: (i) di non risiedere in un Paese soggetto a un embargo da parte del governo degli Stati Uniti, o che sia stato designato dal governo degli Stati Uniti come Paese “sostenitore del terrorismo”; e (ii) di non figurare in alcuna lista di soggetti interdetti o sottoposti a restrizioni stilata dal governo degli Stati Uniti.

Apple e le sue sussidiarie sono beneficiarie terze dei presenti TOS. Con l’accettazione dei presenti TOS, riconosci che Apple avrà il diritto di far valere i presenti TOS nei tuoi confronti in qualità di beneficiaria terza.