CONDIZIONI DI UTILIZZO DEI SERVIZI UBISOFT

 

ULTIMO AGGIORNAMENTO: 12 MAGGIO 2020

 

“RISPETTIAMO TUTTI LE STESSE REGOLE DEL GIOCO”

 

BENVENUTO NELL’UNIVERSO UBISOFT!

TI CHIEDIAMO DI LEGGERE ATTENTAMENTE LE PRESENTI CONDIZIONI DI UTILIZZO.

 

 team Ubisoft creano esperienze straordinarie e indimenticabili, affinché i nostri giocatori si divertano, condividano e crescano attraverso giochi, applicazioni, siti web e servizi online (ciò che chiamiamo i nostri “Servizi”). Per permetterti di approfittare al meglio dei nostri Servizi, abbiamo elaborato regole che disciplinano le nostre community e devono essere rispettate da tutti: tu, gli altri giocatori e noi stessi. Utilizzando i Servizi e i Contenuti descritti di seguito, accetti le presenti “Condizioni di Utilizzo”.

 

1           Cosa si intende per Servizi e Contenuti Ubisoft? 

Questo articolo fornisce una chiara definizione dei Servizi ed elenca i documenti da leggere prima di accedervi.

1.1        I Servizi Ubisoft (i “Servizi”) includono i giochi, i contenuti scaricabili, gli abbonamenti stagionali e altri software di gioco (contenuti su disco o altro supporto fisico o scaricati o in streaming), nonché altri prodotti software e servizi online e mobili, incluse le loro funzioni online e altre caratteristiche, insieme a qualsiasi loro aggiornamento e upgrade, i relativi siti web, la piattaforma Uplay e qualsiasi altra piattaforma Ubisoft, il servizio di abbonamento Uplay+, gli eventi live ospitati, i server, il software e il framework attraverso il quale sono forniti all'utente, attualmente o in futuro, da UBISOFT ENTERTAINMENT S.A., o da una delle sue consociate o società affiliate, comprese UBISOFT EMEA SAS e UBISOFT S.p.A.. (collettivamente “Ubisoft” o “noi”).

1.2        Le presenti Condizioni di Utilizzo (le “Condizioni”) disciplinano l’accesso e l’utilizzo di tali Servizi da parte dell’utente (l’“Utente” o “tu”). Utilizzando i Servizi e i Contenuti (definiti di seguito), accetti e concordi di rispettare le presenti Condizioni di Utilizzo e qualsiasi criterio specifico di età e di territorio. Possono essere applicabili ulteriori condizioni a un Servizio specifico, come ad esempio le Condizioni di Vendita di Ubisoft Store, l’Accordo di Licenza con l’Utente finale e il/i Codice/i di Condotta: (il “Codice di Condotta”). Inoltre, la nostra Informativa sulla Privacy fornisce una chiara comprensione del modo in cui trattiamo i dati personali raccolti durante l’utilizzo dei Servizi. Ti chiediamo di leggere attentamente tutti questi documenti prima di accedere a un Servizio.

Per “Contenuti” si intende qualsiasi elemento che fa parte dei Servizi, inclusi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, elementi di gioco, elementi di personalizzazione, mappe, avatar, tutto il gameplay, grafica, musica e suoni, testi, tutti i messaggi o elementi di informazione, nomi, temi, oggetti, scenari, costumi, effetti, dialoghi, slogan, luoghi, personaggi, diagrammi, concetti, coreografie, video, effetti audiovisivi, nomi di dominio. Ciò include elementi creati da te e da altri utenti, denominati Contenuti Generati dall’Utente (descritti all’Articolo 11); la Moneta Virtuale di Ubisoft (descritta all’Articolo 3.3) e i Contenuti di prova (descritti all’articolo 12).

1.3        I Servizi e i Contenuti sono concessi in licenza all'utente, non venduti. Ciò significa che ti concediamo un diritto e una licenza personale, limitata, non trasferibile e revocabile, per l'utilizzo dei Servizi e l'accesso ai Contenuti, a scopo di intrattenimento personale, per un uso non commerciale, a condizione che siano rispettate le presenti Condizioni. 

 

2           Come creare un Account e cosa è necessario sapere quando si crea un Account? 

Questo articolo descrive le tappe e le regole di sicurezza applicabili per la creazione di un Account Ubisoft e la selezione del nome utente e/o avatar per accedere ai nostri Servizi.

2.1        Potrebbe essere necessario creare un account Ubisoft (un “Account”) per accedere e utilizzare determinati Servizi, ed anche per giocare online. È possibile crearne uno fornendo informazioni accurate, complete e aggiornate, compreso un indirizzo e-mail valido.

Potremo verificare l'accuratezza di tali informazioni, anche controllando i numeri di telefono e l'indirizzo e-mail, in particolare per tutelare i minori, gli altri utenti e prevenire i rischi di frode. L'utente accetta di inviare i documenti necessari (che possono includere una copia della carta d'identità o del passaporto) con qualsiasi mezzo su nostra richiesta.

Per ottenere informazioni o in caso di domande sull’Account, ti invitiamo a visitare https://support.ubi.com/Account o https://account.ubisoft.com.

2.2        Sicurezza dell’Account. Qualsiasi uso dell’Account con la tua password, in particolare qualsiasi acquisto di Servizi, sarà considerato come effettuato da parte tua.

Per garantire la sicurezza dell’Account:

a)     Scegli una password alfanumerica forte. Per motivi di sicurezza, possiamo rifiutare una password che non sia abbastanza forte per proteggere il tuo Account.

b)     Scegli una password diversa da qualsiasi altra password che utilizzi e modificala regolarmente.

c)     Attiva la verifica in due passaggi e qualsiasi altra opzione di sicurezza fornita nelle impostazioni del tuo Account.

d)     Non condividere per alcun motivo i dettagli del tuo Account (nome utente, password…) con nessuno. Non ti chiederemo mai di rivelare la tua password. 

e)     Non autorizzare mai nessuno ad accedere e/o utilizzare il tuo Account.

2.3        Accetti di informarci il più rapidamente possibile all’indirizzo https://support.ubi.com dell'eventuale uso non autorizzato del tuo nome utente, password o altre informazioni del tuo Account e di qualsiasi violazione della sicurezza che riguardi i Servizi di cui sei al corrente.

2.4        Creazione del nome utente/avatar. Potrebbe essere necessario creare un nome utente e/o un avatar per accedere e utilizzare determinati Servizi. Essi saranno collegati al tuo Account e visualizzati pubblicamente. Ti consigliamo quindi di non includere il tuo vero nome nel nome utente proposto.

Non è possibile scegliere un nome utente o un avatar che (i) sia già utilizzato da un altro utente o associato ad un altro Account o (ii) contenga “Ubi” o “Ubisoft” o il logo Ubisoft. Ci riserviamo il diritto, a nostra esclusiva discrezione, di rifiutare qualsiasi nome utente e/o avatar scelto dall'utente.

2.5        Diversi Account. Non devi creare diversi account, tranne se sei specificatamente autorizzato. In tal caso, riconosci che chiuderai il tuo Account supplementare su nostra richiesta, o che potremmo chiudere il tuo Account supplementare.

 

3           Quali condizioni si applicano all’utilizzo dei nostri Servizi? 

Questo articolo evidenzia le condizioni specifiche applicabili ad alcuni Servizi e Contenuti (come Forum, Moneta virtuale) e alcuni mezzi per accedere ai nostri Servizi (compresi i dispositivi mobili).

3.1        Forum. I Servizi possono contenere forum, gruppi di informazione, chat o altri tipi di aree di discussione online (collettivamente denominati “Forum”). Quando utilizzi i Forum, devi essere consapevole che il tuo avatar, il tuo nome utente e i tuoi messaggi saranno pubblici e visualizzabili da qualsiasi utente che visita i Forum (a meno che si tratti di un Forum privato). I messaggi sono inviati a tuo rischio e pericolo. Sei l'unico responsabile della loro presentazione, pubblicazione e diffusione.

Tieni presente queste misure di sicurezza quando comunichi con altri utenti nell'ambito dei Forum:

Non condividere mai informazioni che possono essere utilizzate per identificarti nella vita reale.
Non accettare mai richieste di incontrare nella vita reale una persona con cui hai chattato, in particolare se questa persona ti chiede di mantenere le conversazioni o riunioni segrete e rifiuta qualsiasi invito di entrare in app o canali al di fuori dei Servizi. 
Riferisci qualsiasi comportamento o contenuto ritenuto sospetto o inadeguato, comprese chat che hai avuto con altri utenti e che ti hanno messo a disagio.
Assicurati di parlare con qualcuno che appartenga alla  tua cerchia ristretta e utilizza la funzione blacklist, quando disponibile in un Servizio, per assicurarti di non ricevere messaggi indesiderati.
3.2        Ubisoft Store. Ti diamo la possibilità di acquistare prodotti tramite il nostro store online accessibile all’indirizzo https://store.ubi.com/ o attraverso la piattaforma Uplay. Possiamo limitare la tua capacità di acquistare prodotti in base a diversi criteri, tra cui, a titolo esemplificativo, l'età, quantità limitate di prodotti disponibili, ecc. Periodicamente possiamo proporti offerte promozionali cui si applicano Condizioni separate.

3.3        Crediti, moneta virtuale. Possiamo concederti in licenza l’accesso o l’uso di elementi online o offline dei Servizi, inclusi, a titolo esemplificativo, punti virtuali, monete o valute (collettivamente la “Moneta Virtuale Ubisoft”). Nel caso in cui ottieni la Moneta Virtuale Ubisoft da parte nostra o dai nostri partner autorizzati, ricevi una licenza personale, limitata, non cedibile, non esclusiva, revocabile di accedere e selezionare la Moneta Virtuale Ubisoft che mettiamo espressamente a tua disposizione.

La Moneta Virtuale Ubisoft non ha alcun valore monetario o valore al di fuori dei nostri Servizi. La Moneta Virtuale Ubisoft non può essere venduta, commercializzata, trasferita o scambiata contro contanti; può essere solo ricattata con i Contenuti disponibili sui Servizi. La Moneta Virtuale Ubisoft non è rimborsabile e l’utente non è autorizzato al rimborso di qualsiasi Moneta Virtuale Ubisoft non utilizzata, tranne qualora sia richiesto per legge. Una volta riscattata la Moneta Virtuale Ubisoft con i Contenuti, tali Contenuti non sono restituibili, scambiabili o rimborsabili.

3.4        Portamonete elettronico Possiamo mettere a tua disposizione sul tuo Account un portamonete elettronico (“Wallet”). Il portamonete elettronico non è un conto corrente né uno strumento di pagamento o fondo nel quale si può investire:

non costituisce un diritto di proprietà personale,
può essere utilizzato solo per acquistare Contenuti e Servizi presso Ubisoft,
non ha alcun valore al di fuori dei Servizi e non può essere scambiato contro contante e
a meno che venga richiesto dalla legge non è rimborsabile né trasferibile.
Ubisoft ha la facoltà di limitare l’importo massimo dei fondi:

disponibili sul Wallet;
che si possono aggiungere giornalmente/mensilmente sul Wallet; e/o
da spendere utilizzando il Wallet.
Possiamo aggiornare questi limiti occasionalmente, a nostra discrezione.

3.5        Carte prepagate. Ubisoft ha la facoltà di consentire all’utente di acquistare e/o riscattare carte prepagate per acquistare Contenuti e/o Servizi e/o finanziare un Wallet. Non è possibile finanziare un Wallet applicando il valore di una data carta prepagata se il Wallet ha già raggiunto il limite di cui all'Articolo 3.4.

3.6        Misure protettive tecniche – Connessione a Internet – Gestione dei diritti digitali. Possiamo proteggere alcuni Servizi utilizzando misure di protezione tecnica e gestione dei diritti digitali, come ad esempio la protezione fisica, il watermarking, l’attivazione di chiavi digitali, l’autorizzazione diretta. Potrebbe essere necessaria una connessione permanentea Internet a larga banda per accedere alle funzioni online, giocare online e accedere e utilizzare alcuni Contenuti, compresi i Contenuti che possono essere sbloccati una sola volta con una chiave unica e alcuni Servizi che integrano la tecnologia di gestione dei diritti digitali.

3.7        Servizi mobili. È possibile accedere ad alcuni Servizi tramite determinati telefoni cellulari, smartphone, tablet e altri terminali mobili compatibili. A tal fine, è necessario avere l'autorizzazione della persona che paga la fattura del terminale mobile e disporre di un accesso a Internet tramite tale terminale mobile. L'utilizzo del terminale mobile può comportare costi di connessione per i quali non siamo responsabili. Alcuni servizi di telefonia mobile offrono acquisti e microtransazioni durante il gioco. Il livello di comfort può variare a seconda delle capacità e delle funzioni del terminale mobile e della rete di comunicazione. Non possiamo garantire un comfort pari a quello che si prova quando ci si connette ai Servizi tramite altri dispositivi.

 

4           In che modo possiamo modificare i nostri Servizi? 

Questo articolo indica le condizioni in cui possiamo modificare i nostri Servizi e Contenuti, compreso il prezzo.

4.1        Premessa. Non garantiamo che i Servizi siano disponibili in ogni momento, in tutte le località del mondo e/o su tutti i dispositivi. Non garantiamo che continueremo ad offrire qualsiasi Servizio per un periodo minimo di tempo. Ci riserviamo il diritto di interrompere tutti o parte dei Servizi in qualsiasi momento.

4.2        Modifica dei prezzi dei Servizi. Ci riserviamo il diritto di modificare i prezzi dei Servizi, anche da un Servizio a pagamento a uno gratuito e viceversa. Il nuovo prezzo si applica solo agli ordini inoltrati dopo la sua entrata in vigore.

4.3        Modifica dell'accesso a Servizi e Contenuti.

a)     Ubisoft può modificare i Contenuti per qualunque motivo, in qualsiasi momento, in particolare per motivi tecnici, come aggiornamenti, operazioni di manutenzione e/o reset allo scopo di migliorare e/o ottimizzare i Servizi.

b)     Possiamo chiedere o consentire all'utente di scaricare software, aggiornamenti, patch e/o altre utilità e strumenti forniti da noi o dai nostri licenziatari (il “Software Ubisoft”). Ti concediamo una licenza personale, non trasferibile e non esclusiva che ti permette di utilizzare il Software Ubisoft esclusivamente ai fini dell'utilizzo dei Servizi, in tutto il mondo e per il periodo legale di protezione del Software Ubisoft, nel rispetto dei Diritti di Proprietà Intellettuale. Possiamo specificare le condizioni di utilizzo di questo Software Ubisoft nel momento in cui viene messo a disposizione. Le prestazioni del Software Ubisoft e dei Servizi possono variare a seconda dell’hardware utilizzato. Possiamo fornire occasionalmente aggiornamenti o modifiche del Software Ubisoft che potrebbero essere necessarie per continuare ad utilizzare i Servizi.

c)     Tali modifiche possono influire sui Servizi e/o sui diritti acquisiti dall'utente o comportare “battute d'arresto” nell'ambiente di gioco.

d)     Inoltre possiamo:

stabilire un numero massimo di giorni durante i quali un Contenuto sarà memorizzato come parte dei Servizi;
impostare un volume massimo di messaggi che possono essere inviati o ricevuti da un Account;
impostare una capacità massima di memoria che sarà assegnata dai nostri server a un Account;
impostare un numero massimo di volte in cui l'utente può accedere ai Servizi, insieme a una durata massima per ogni accesso per un determinato periodo di tempo.
 

5           Quali sono le regole da rispettare per promuovere un ambiente di gioco e una community in cui regnino l’amicizia, la sicurezza e la lealtà? 

Questo articolo illustra le regole di condotta da rispettare e i comportamenti vietati, allo scopo di promuovere un ambiente di gioco e una community improntati all’amicizia, alla sicurezza e alla lealtà.

5.1        Desideriamo offrire a tutti gli utenti un ambiente di gioco accogliente, sicuro e rispettoso, sia durante il gioco che in qualsiasi momento nell’ambito dei nostri Servizi. Per noi si tratta di un aspetto particolarmente importante, in quanto all'interno dei nostri Servizi annoveriamo utenti di età diverse, compresi i minori. Affinché tutti gli utenti si sentano parte di una community amichevole, sicura e leale, è necessario che tutti rispettino le seguenti regole (le “Regole di Condotta”).

5.2        Puoi utilizzare i Servizi solo per scopi leciti e per l'uso previsto. È vietato utilizzare i Servizi in violazione di qualsiasi legge o regolamento in vigore.

5.3        Di seguito riportiamo un elenco non completo di comportamenti vietati che possono portare a indagini da parte del nostro personale e possono comportare sanzioni (come descritto all'Articolo 6):

1.     Creare un Account con informazioni di registrazione false (indirizzo e-mail, data di nascita, ecc.).

2.     Creare, utilizzare un nome utente o un avatar inappropriato. Ciò include ad esempio l'uso di nomi, immagini:

·       contenenti bestemmie, riferimenti sessuali o linguaggio odioso, che approvi il terrorismo, il fascismo, l'abuso di minori; oppure

·       che sono in qualche modo religiosi, politici o inclini a creare controversie o divisioni.

3.     Impersonare qualsiasi utente o nostro rappresentante. Ciò include ad esempio:

·       la creazione di un Account con una stretta somiglianza con un altro Account o utente esistente, con l'intenzione presunta di impersonare tale utente senza il suo consenso;

·       la diffusione di commenti o la creazione di un Account che induca altri utenti a credere che provengano da un nostro rappresentante o da qualcuno che abbia un'autorità simile.

4.     Abusare, molestare, intimidire gli utenti e/o i nostri rappresentanti (cioè i nostri dipendenti, i membri della nostra community (moderatori, star player, ecc.)) attraverso qualsiasi forma di comunicazione, (anche, ad esempio, attraverso strumenti per creare Contenuti, tramite Forum, chat nel gioco o over voice e comunicazione), su qualsiasi mezzo dei Servizi e/o su qualsiasi sito di terze parti.

Ciò include ad esempio:

·       Trolling (pubblicazione di messaggi volutamente controversi o fuori tema con l'intenzione di provocare gli altri),

·       Flaming (insultare costantemente gli altri),

·       Spamming (pubblicare ripetutamente messaggi senza senso o fuori tema o messaggi uguali o simili più volte),

·       Uso di un linguaggio o di contenuti ritenuti inadeguati, illegali, pericolosi, minacciosi, abusivi, offensivi, osceni, sessualmente espliciti, volgari, diffamatori, invasivi della privacy, odiosi, razzisti, sessisti, omofobi, transfobi, eticamente offensivi o che costituiscono molestie.

5.     Mettere in pericolo i minori e qualsivoglia azione inadeguata nei confronti dei minori, tra cui:

·       adescamento (incoraggiare gli utenti a commettere atti inappropriati o illegali all'interno e/o all’esterno di un Servizio);

·       qualsiasi commento, messaggio privato, contenuto generato dall’utente relativo a comportamenti inadeguati nei confronti di minori, inclusi ad esempio abusi fisici o sessuali, pornografia o qualsiasi altro contenuto privo di rispetto;

·       qualsiasi altra azione o commento elencato in queste Regole di Condotta che sia diretto o riguardi i minori.

6.     Utilizzare qualsiasi mezzo non espressamente consentito da Ubisoft per raccogliere o intercettare dati di altri utenti nell'ambito dei Servizi. Ciò include ad esempio:

·       phishing (tentativo di ottenere da qualsiasi utente informazioni personali, informazioni riguardanti un Account o altre informazioni di natura privata);

·       doxing (rivelare o riprodurre o fornire a chiunque le informazioni personali di un altro utente);

·       online sniffing (furto o intercettazione di dati attraverso la cattura del traffico di rete).

7.     Utilizzare qualsiasi elemento che violi i nostri Diritti di Proprietà Intellettuale o quelli di terzi o altri diritti.

8.     Fuga di informazioni, ovvero creare, utilizzare, condividere e/o pubblicare con qualsiasi mezzo, all'interno e/o all'esterno dei Servizi, qualsiasi contenuto che possa violare un obbligo di riservatezza, violare il diritto alla privacy di un individuo o incitare a commettere un atto illecito (ad es. pirateria, cracking o circolazione di software contraffatto).

9.     Vendere, affittare, commercializzare, organizzare, modificare, decompilare, disassemblare, decodificare, tradurre, adattare, riprodurre, distribuire, diffondere, ripubblicare, trasferire, indicizzare, copiare, estrarre e/o automatizzare qualsiasi informazione, software, prodotto o altro elemento dei Contenuti e/o dei Servizi con qualsiasi mezzo senza la nostra espressa autorizzazione preliminare.

10.  Modificare, distorcere, bloccare, appesantire in modo anomalo, interrompere, rallentare e/o ostacolare il normale funzionamento totale o parziale dei Servizi, o la loro accessibilità ad altri utenti o il funzionamento delle reti dei partner dei Servizi, o tentare di fare una qualunque delle azioni sopra descritte;

Ciò include ad esempio l’esecuzione di attacchi DDoS (Distributed denial-of-service).

11.  Trasmettere o diffondere virus, cavalli di troia, vermi, bombe, file corrotti e/o dispositivi distruttivi simili o dati corrotti e/o organizzare, partecipare o essere coinvolto in qualunque modo in un attacco contro i nostri server e/o i Servizi e/o contro quelli dei nostri provider di servizi e/o partner.

12.  Utilizzare o diffondere programmi "auto" o "macro", compreso, a titolo indicativo, qualsiasi uso e/o diffusione di qualsiasi programma cheat, hack, bot, script, di apprendimento o applicazioni software.

13.  Utilizzare o diffondere i Servizi tramite un sito mirror.

14.  Qualsiasi altro tipo di manomissione che dia a un utente (e/o a uno o più compagni di squadra) un vantaggio sleale (ad esempio, wallhack, aimhack) o che arrechi danno all'esperienza degli altri utenti.

15.  Sfruttare la trasmissione in diretta di un'altra emittente per ottenere un vantaggio sleale o molestare un'emittente nel gioco, come ad esempio stream sniping.

16.  Qualunque condotta che dovesse interrompere il flusso generale del gameplay nel gioco stesso, qualsiasi Forum o qualsiasi Servizio, come ad esempio, a titolo indicativo:

·       spamming,

·       “away from keyboard” (AFK),

·       farming,

·       pubblicità o sollecitazione di altri prodotti,

·       molestie nel gioco e cattiva sportività, tra cui, a titolo puramente indicativo, team killing, sfogo di rabbia, blocco delle interazioni dei giocatori e/o qualsiasi altro comportamento all’interno del gioco volto a disturbare o interrompere il flusso generale del gameplay.

17.  Sfruttamento di eventuali anomalie di funzionamento o bug per ottenere un vantaggio sleale rispetto ad altri utenti o minacciare l'equilibrio generale o l'economia del Servizio.

18.  Usufruire dell'aiuto di altri utenti o offrire il proprio aiuto ad altri utenti per ottenere un vantaggio sleale. Ciò include ad esempio:

·       fare squadra con utenti che imbrogliano;

·       fare squadra con utenti sperimentati per aumentare il proprio livello/statistiche in aree di un gioco normalmente riservate ai principianti;

·       creare un Account alternativo per fare squadra con principianti o utenti meno esperti per aiutarli in modo sleale a migliorare il loro livello/statistiche.

19.  Acquistare e/o sfruttare e/o promuovere benefit di terzi non autorizzati, come “servizi per migliorare il Match Making Ratio”.

20.  Accedere o tentare di accedere a parti dei Servizi non autorizzate;

21.  Creare, fornire, utilizzare metodi alternativi di utilizzo dei Servizi, ad esempio tramite emulatori di server;

22.  Ripubblicare qualsiasi contenuto precedentemente moderato sui Forum o altri Servizi.

23.  Bloccare la comunicazione vocale, utilizzando intenzionalmente il suono per interrompere la chat vocale per gli altri.

24.  Eludere le restrizioni regionali di un Servizio con l'aiuto di proxy, VPN o altri strumenti.

25.  Fare un uso improprio del servizio assistenza o dei pulsanti di richiesta/invio di report o inviare falsi report ai membri del personale di Ubisoft, compreso il servizio assistenza.

26.  Frode, inversione delle spese della carta di credito o "chargeback" con conseguente addebito. Un chargeback può includere il furto della carta di credito, il furto di identità o l'uso non approvato da parte di familiari o amici.

27.  Truffare, cercare di truffare o ingannare gli altri per ottenere beni o denaro.

28.  Comprare, vendere, affittare, condividere, prestare, scambiare o trasferire in qualsiasi altro modo il proprio Account e/o i mezzi per accedervi e/o permettere in qualsiasi modo a una parte esterna di usufruirne, sia nell’ambito dei Servizi che su un sito web di terzi.

29.  Rifiutarsi di obbedire alle istruzioni del nostro rappresentante.

 

6           Quali sanzioni possono essere applicate per prevenire e combattere i comportamenti vietati? 

Questo articolo elenca alcune delle azioni disciplinari e legali che possiamo intraprendere per combattere i comportamenti dannosi per l'ambiente di gioco e la community.

In caso di violazione delle presenti Condizioni e/o di un Codice di Condotta, abbiamo la facoltà di applicare sanzioni disciplinari. Le sanzioni sono decise di volta in volta, caso per caso, sulla base di numerosi criteri, tra cui, a titolo indicativo, la gravità della violazione, il numero di violazioni e l'impatto delle violazioni sui Servizi, su altri utenti e/o sui nostri rappresentanti.

Di seguito riportiamo un elenco non completo di sanzioni che possono essere applicate:

1.     Emissione di un avvertimento,

2.     Disabilitazione di qualsiasi nome utente, avatar o password,

3.     Ripristino dei progressi nel gioco ad uno stato precedente,

4.     Diminuzione del livello dell’Account o del livello/punti associati ad un determinato Servizio,

5.     Rimozione dell’accesso a particolari funzioni (incluse le chat) su uno o più Servizi,

6.     Emissione di un divieto temporaneo dell’Account a uno o più Servizi,

7.     Emissione di un divieto a lungo termine dell’Account a uno o più Servizi,

8.     Prevenzione dell'accesso a uno o più Servizi su un particolare dispositivo e/o

9.     Sospensione o chiusura dell’Account e/o la possibilità di utilizzare uno o più Servizi, o parte di essi, come descritto di seguito all'Articolo 8.2.

Possiamo utilizzare soluzioni anti-cheat di proprietà di Ubisoft e/o di terzi per individuare comportamenti non autorizzati e/o applicare le sanzioni corrispondenti.

Possiamo limitare l'accesso dell'utente a tutti o a parte dei Servizi qualora sospettiamo che l'utente adotti comportamenti illeciti all'interno o all'esterno dei Servizi, allo scopo di mantenere un ambiente amichevole, sicuro e leale per i nostri utenti.

Inoltre, ci riserviamo il diritto di avviare procedimenti legali per motivi di responsabilità civile o penale al fine di interrompere una violazione degli obblighi legali o contrattuali da parte dell’utente e ottenere un risarcimento per le perdite da noi subite. In particolare, ci riserviamo il diritto di perseguire legalmente qualsiasi utente che abbia deliberatamente danneggiato o tentato di danneggiare i Servizi o di interrompere il legittimo funzionamento dei Servizi o di fornire assistenza per farlo.

 

7           Come si possono riferire comportamenti e contenuti vietati? 

Questo articolo riporta le informazioni necessarie e la procedura da applicare per riferire un Contenuto che violi, secondo il parere dell’utente, le presenti Condizioni e/o i diritti di proprietà intellettuale di terzi.

7.1        Contenuti in violazione alle presenti Condizioni.

Se ritieni che qualsiasi Contenuto messo a disposizione sui Servizi non sia conforme alle presenti Condizioni, ti invitiamo a segnalarcelo utilizzando l'opzione "Segnala", se disponibile nel Servizio, o contattando il nostro servizio assistenza clienti all'indirizzo https://support.ubi.com.

Per aiutarci a rispondere rapidamente alla segnalazione, ti preghiamo di includere per quanto possibile:

La data della segnalazione;
Il tuo cognome, nome, indirizzo postale e indirizzo e-mail;
L'identificazione e la descrizione del Contenuto che, a tuo parere, è in contrasto con le presenti Condizioni, indicando la sua esatta ubicazione;
L'indicazione dei motivi per i quali ritieni che questo Contenuto non sia conforme alle presenti Condizioni e debba essere rimosso dai Servizi, citando l'Articolo delle presenti Condizioni insieme alla prova, ove possibile;
Una dichiarazione che specifichi che ritieni che tutte le informazioni contenute nella segnalazione siano corrette.
7.2        Contenuti in violazione ai Diritti di Proprietà Intellettuale.

Rispettiamo i Diritti di Proprietà Intellettuale di terzi e ci aspettiamo che i nostri utenti facciano altrettanto. Se ritieni che qualsiasi Contenuto messo a disposizione sui Servizi violi i tuoi Diritti di Proprietà Intellettuale, ti invitiamo a segnalarcelo inviando un’e-mail all’indirizzo Copyright-infringement@ubisoft.com, riportando le informazioni elencate di seguito:

Le informazioni richieste all’Articolo 7.1;
La prova che sei autorizzato ad agire per conto del titolare del/dei diritto/i che si presume sia/siano stato/i violato/i o se agisci per conto della tua società, il tipo di società, il suo nome, la sua sede legale e la tua funzione all'interno della società;
Una chiara identificazione dell'opera protetta dai tuoi Diritti di Proprietà Intellettuale che asserisci essere stati violati, nonché qualsiasi elemento che dimostri l'esistenza di tali diritti;
All’occorrenza, informazioni relative a qualsiasi registrazione di tali diritti o domande di registrazione di tali diritti, compresi i paesi in cui sono stati registrati o in cui è stata inoltrata la domanda, il periodo di validità e i numeri di domanda o di registrazione;
Copia della corrispondenza inviata all'autore del Contenuto contestato che ne richiede il ritiro o la modifica, o una giustificazione del fatto che l'autore non ha potuto essere contattato.
7.3        Come risponderemo.

Dopo aver ricevuto una segnalazione, ci riserviamo il diritto di agire come riteniamo opportuno. Ci riserviamo in particolare il diritto di cancellare e/o disattivare i Contenuti segnalati e di chiedere agli utenti di cessare l'utilizzo di tali Contenuti.

Nel caso in cui eliminiamo o disattiviamo qualsiasi Contenuto pubblicato in violazione alle presenti Condizioni e/o ai Diritti di Proprietà Intellettuale di terzi, ci riserviamo il diritto di applicare le sanzioni di cui all'Articolo 6.

L'utente riconosce che una falsa segnalazione erroneamente intenzionale di un Contenuto per ottenerne la rimozione o per interromperne la diffusione sui nostri Servizi è punibile a norma di legge.

 

8           L’Account può essere chiuso?  

Questo articolo spiega come può essere chiuso un Account da parte nostra o da parte dell’utente e le conseguenze di tale cessazione.

SÌ. Sia su tua iniziativa che da parte nostra.

8.1        Cessazione dell’Account su tua iniziativa.

Puoi chiudere l’Account in qualsiasi momento compilando l’apposito modulo su: https://support.ubi.com o chiudendo l’Account su: https://account.ubisoft.com, utilizzando la scheda “Informazioni sull’Account” in particolare nel caso in cui non accetti le presenti Condizioni o una versione aggiornata delle stesse.

8.2        Cessazione dell’Account o dell’accesso al Servizio su nostra iniziativa.

Possiamo sospendere o chiudere il tuo Account e la tua capacità di utilizzare uno o più Servizi o parte dei Servizi, in qualsiasi momento, automaticamente ed a nostra esclusiva discrezione qualora:

ti abbiamo formalmente richiesto di fornirci la prova della tua identità o di cessare un'azione, un comportamento o una violazione delle presenti Condizioni;
abbiamo ragionevoli motivi per ritenere che hai violato le presenti Condizioni (incluse le Regole di Condotta) o qualsiasi termine specifico relativo a qualsiasi Servizio;
per qualsiasi altro motivo correlato alle tue azioni all'interno o all'esterno dei Servizi;
previa notifica, nel caso in cui l’Account sia rimasto inattivo per più di sei mesi.
Qualora l’utente disponga di più di un Account, ci riserviamo il diritto di sospendere o chiudere tutti gli Account dopo che uno è stato sospeso o chiuso da parte nostra ai sensi di questa procedura.

8.3        Conseguenze della cessazione/sospensione di un Account.

Non potrai più utilizzare i Servizi e i Contenuti.
Perderai, e noi potremmo cancellare, il tuo profilo e le relative informazioni che ci hai trasmesso, insieme a qualsiasi Contenuto che hai pubblicato, caricato, messo a disposizione sui Servizi, in particolare il tuo nome utente, l'avatar (o gli avatar) e i contenuti che hai generato. 
Ci riserviamo il diritto di archiviare i dati personali relativi al tuo profilo per un periodo di tempo ragionevole, come indicato nella nostra Informativa sulla privacy.
Abbiamo inoltre la facoltà di impedirti di creare un nuovo Account senza il nostro esplicito consenso, a nostra discrezione, attraverso https://support.ubi.com.
In caso di chiusura dell'Account, non potrai più accedere al tuo Account e perderai tutti i file di salvataggio e la progressione del gioco relativi ai Servizi.
In caso di cessazione dell'Account o dei Servizi associati all'Account, non sarà accreditato alcun credito (come per Servizi non utilizzati, il periodo di abbonamento non utilizzato, i punti o la Moneta Virtuale Ubisoft non utilizzati), né sarà convertito in contanti o in qualsiasi altra forma di rimborso.
 

9           Accesso ai nostri Servizi da parte dei minori 

Questo articolo indica le modalità con le quali i minori possono creare un Account e accedere ai nostri Servizi, con l’aiuto dei genitori/tutori legali.

9.1        Qualora l’utente sia minorenne nel proprio paese di residenza, deve leggere le presenti Condizioni con l’aiuto dei genitori o del tutore.

9.2        Se sei un genitore o tutore, ti raccomandiamo di monitorare le attività di gioco dei bambini, in particolare online, e di prendere familiarità con i controlli parentali messi a disposizione sul nostro sito e/o dai nostri partner. Ti incoraggiamo a visitare il nostro “angolo dei genitori”, una pagina sviluppata in collaborazione con esperti, giocatori e altri genitori, disponibile all’indirizzo https://ubisoft.com/en-us/company/parents.aspx, dove otterrai le risposte ad alcune delle domande che riceviamo con maggior frequenza, nonché forniamo consigli e linee guida.

9.3        Possiamo limitare l'accesso a determinati Servizi per motivi fondati sull’età e, per i minori al di sotto di una certa età, possiamo consentire solo la registrazione a determinati Servizi, con il consenso del genitore o del tutore.

9.4        Entro i limiti consentiti dalla legge, non ci assumiamo alcuna responsabilità in merito a qualsiasi attività che possa essere svolta da minori senza il permesso dei loro genitori o tutori legali. In qualsiasi caso, l’utilizzo dei Servizi da parte dei minori ricade sotto la responsabilità dei loro genitori o tutori legali. Se sei un genitore o tutore legale ed esprimi il tuo consenso affinché tuo figlio si iscriva ai Servizi, accetti le Condizioni relative all'Utilizzo dei Servizi da parte di tuo figlio.

 

10        Quali Diritti di Proprietà Intellettuale sono collegati ai nostri Servizi e Contenuti? 

Questo articolo fornisce informazioni sui diritti collegati ai nostri Servizi, Contenuti e la nostra policy di invio di contributi.

10.1     I Servizi e i Contenuti sono protetti da leggi e trattati nazionali e internazionali. Ad eccezione di quanto espressamente stabilito nelle presenti Condizioni, noi, e i nostri licenziatari e licenzianti, ci riserviamo i nostri rispettivi Diritti di Proprietà Intellettuale (definiti di seguito) nei Servizi e nei Contenuti. È vietata qualsiasi riproduzione o rappresentazione di questi elementi in qualsiasi modo e per qualsiasi motivo senza il nostro previo consenso.

Per “Diritti di Proprietà Intellettuale” si intendono brevetti, diritti di invenzione, diritti d'autore e diritti correlati, marchi, nomi commerciali, diritti affini, diritti di pubblicità, segreti commerciali, nomi di dominio, diritti sulla presentazione, diritti sull’avviamento o di citazione in giudizio per concorrenza sleale, diritti sulla concorrenza sleale, diritti sul design, diritti sui software, diritti sui database, diritti topografici, diritti morali, diritti su informazioni riservate (compresi il know-how e i segreti commerciali) e qualsiasi altro diritto di proprietà intellettuale, in ogni caso registrato o non registrato, e comprese tutte le richieste, i rinnovi o le estensioni di tali diritti, e tutti i diritti o forme di protezione simili o equivalenti in qualsiasi parte del mondo.

10.2     Hai la possibilità di inviare recensioni, commenti, suggerimenti, proposte, materiali o altri feedback (i “Contributi”) sui Servizi o al di fuori di essi. Apprezziamo il tuo entusiasmo, tuttavia riconosci che non abbiamo alcun obbligo nei confronti di Contributi non richiesti, tra cui, a titolo indicativo, nessun obbligo di accettare, considerare, esaminare o restituire qualsiasi materiale o accusare ricevuta di qualsiasi Contributo. Pertanto, accetti che prodotti, servizi o funzioni  da noi sviluppati o pubblicati potrebbero apparire simili o identici a tali Contributi non richiesti. 

 

11        Quali sono le condizioni applicabili ai Contenuti che può creare / caricare l’utente sui nostri Servizi? 

Questo articolo spiega le diverse tipologie di contenuti che può creare, pubblicare e condividere l’utente sui nostri Servizi e i relativi diritti concessi a Ubisoft e ad altri utenti sui Contenuti.

Ubisoft ti offre la possibilità (i) di creare un contenuto suscettibile di essere originale e/o libero da diritti (il "Contenuto Generato dall’Utente" o "UGC") utilizzando gli strumenti e, all’occorrenza, il Contenuto messo a tua disposizione da Ubisoft in certi Servizi, e (ii) di pubblicare il presente UGC per mezzo dei Servizi, e/o su altri siti internet e/o altri supporti nei limiti delle condizioni di cui sotto. Qualora tu creassi un UGC, ti impegnerai a rispettare costantemente durante e successivamente alla creazione di tale UGC, le clausole delle presenti Condizioni. Le Condizioni continueranno ad applicarsi dopo la cessazione del tuo Account.

11.1     UGC derivato dal Contenuto preesistente di UBISOFT:

Dichiari di accettare che l’UGC potrà essere sviluppato e creato utilizzando strumenti e/o sulla base del Contenuto preesistente di proprietà di Ubisoft, quali, in particolare e a titolo meramente esemplificativo, titoli, personaggi, nomi, temi, oggetti, sfondi, costumi, effetti, testi, finestre di dialogo, slogan, luoghi, caratteri, schemi, concetti, design, grafiche, animazioni, suoni, composizioni musicali, coreografie e altre esibizioni, video, effetti audiovisivi, interfacce user-friendly e qualsiasi altro elemento di un gioco o dei Servizi.

A tal riguardo, dichiari di accettare che Ubisoft sarà il solo titolare di tutti i diritti relativi all’UGC che realizzerai a partire dal Contenuto preesistente di Ubisoft, a prescindere dal modo e dal tempo della sua realizzazione. Accettando le presenti Condizioni, esprimi il tuo consenso a cedere in maniera irrevocabile a Ubisoft, a titolo gratuito, tutti i diritti di sfruttamento che tu possa avere sul UGC in questione, compresi, a titolo indicativo, diritti su marchi commerciali, brevetti, segreti commerciali, copyright, diritti connessi e diritti di pubblicità, consentendo a Ubisoft di disporre liberamente dei seguenti diritti, elencati quale illustrazione e a titolo meramente esemplificativo:

1.     il diritto di riprodurre in modo permanente o provvisorio, con ogni mezzo e sotto qualsiasi forma, su qualunque supporto conosciuto o ad oggi ancora sconosciuto, l’UGC e in particolare:

·       il diritto di integrare l’UGC del tutto o in parte in tutti i prodotti o Servizi di Ubisoft;

·       il diritto di caricare e scaricare, visualizzare, eseguire, trasmettere e/o immagazzinare con ogni mezzo, in qualsiasi luogo e su qualunque supporto l’UGC e tutti i prodotti integranti tutto o parte dell’UGC;

·       il diritto di adattare, correggere, sviluppare, tradurre, digitalizzare, criptare e di modificare in qualsiasi modo l’UGC e di riprodurre i risultati di una di tali operazioni, con qualsiasi mezzo e su qualsivoglia supporto esistente o futuro ;

·       il diritto di realizzare qualsiasi copia di tutto o parte dell’UGC e di tutti i prodotti integranti tutto o parte dell’UGC, ivi comprese le versioni modificate, tradotte o adattate, nel numero di copie deciso da Ubisoft, con qualsiasi processo e su qualunque supporto (in particolare supporti digitali, CD, CD-ROM, DVD, cartucce di gioco, telefoni cellulari, PDA, Internet, ecc..);

·       il diritto di immettere sul mercato a titolo oneroso o gratuito, ed il diritto di distribuire (ivi compresi la locazione, la vendita e il prestito) tutto o parte dell’UGC, ivi comprese le versioni modificate o adattate, e tutti i prodotti contenenti l’UGC, secondo qualsivoglia processo e su qualsiasi supporto conosciuto o sconosciuto ad oggi;

·       il diritto di riprodurre l’UGC con ogni mezzo, sotto qualsiasi forma e su qualunque supporto, secondo quanto necessario in relazione ai diritti di sfruttamento indicati di seguito;

2.     il diritto di rappresentare e diffondere l’UGC in qualsiasi posto accessibile al pubblico ed in qualsiasi luogo privato, con qualunque mezzo o processo e su qualsivoglia supporto conosciuto o sconosciuto ad oggi (e in particolare la trasmissione terreste, satellitare, e via cavo, la fibra ottica, la televisione a pagamento o in chiaro, la trasmissione tramite computer, Internet, l’ADSL, le piattaforme per la messa a disposizione di video, la web TV e i flusso video, lo streaming, MMDS, la televisione su cellulare, la catch up TV);

3.     il diritto di utilizzare in qualsiasi maniera l’UGC per fini commerciali o non commerciali, dimostrativi, promozionali e pubblicitari, di tutti i prodotti e Servizi di Ubisoft;

4.     il diritto di mettere a disposizione del pubblico, in particolare attraverso cessione, licenza o altro tipo di contratto, sotto qualsivoglia forma, a titolo temporaneo o definitivo, a titolo oneroso o gratuito, l’UGC o qualsiasi prodotto integrante l’UGC nella maniera più ampia possibile, attraverso qualunque mezzo conosciuto o ad oggi sconosciuto e in particolare tramite Internet o qualsiasi rete digitale, pay per view, pay per play, radiodiffusione televisiva, e, in linea generale, attraverso qualsiasi vettore e/o rete (in particolare reti e vettori analogici o digitali, reti e vettori di telecomunicazioni e reti e vettori informatici);

5.     il diritto di procedere o di far procedere alla realizzazione di qualsivoglia nuovo prodotto o servizio a partire dall’UGC o da qualsiasi prodotto contenente l’UGC, ripreso così com’é o modificato da Ubisoft, o da qualunque terza parte di sua scelta;

6.     il diritto di sfruttare l’UGC con i prodotti contenenti l’UGC ossia in particolare:

·       il diritto di utilizzare e/o sfruttare tutto o parte dell’UGC e qualsivoglia prodotto contenente l’UGC, sotto qualsiasi forma, con o senza adattamento a scopo di sfruttamento, sotto forma di prodotti di "merchandising" derivati, in particolare in vista di, per esempio, e senza che detta dichiarazione costituisca una limitazione: pubblicare o realizzare libri o fumetti, guide di strategia e libri basati sullo scenario e/o le grafiche dei giochi e/o dei Servizi, riviste, calendari, articoli di cartoleria, adesivi, poster, cartelli, articoli da ufficio, accessori per computer o console di gioco, sfondi, screensaver, figurine, giochi, giocattoli di qualunque materiale, articoli tessili, vasellame, disegni, elementi pubblicitari (in particolare tramite visualizzazione di posta su Internet), riproduzione e rappresentazione sonora o visiva (in particolare film, reportage, documentari, spettacoli teatrali, parchi a tema, ecc..) e qualsivoglia altro oggetto che incorpori nella propria sostanza, forma, decorazione, confezione o presentazione, tutto o parte dell’UGC;

·       il diritto di realizzare "sequel" (seguiti), ""prequel", "aggiunte", "spin-off" e qualsiasi conversione di qualsivoglia gioco o qualunque altro materiale che includa l’UGC per qualsivoglia piattaforma, in qualsiasi lingua e sotto qualunque forma, a discrezione di Ubisoft.

e in linea generale, l'integralità delle prerogative patrimoniali dell'autore sulla propria opera.

Detta cessione di diritti viene accordata a livello mondiale e per tutta la durata della tutela di ciascun UGC dalla legge applicabile.

Ubisoft, o qualsivoglia terza parte a cui i diritti sull’UGC siano stati ceduti conformemente al presente Articolo, ha facoltà di depositare o registrare qualsiasi domanda connessa ai diritti di proprietà intellettuale relativa all’UGC a suo nome, per tutti i paesi del mondo. L’Utente s'impegna a (i) firmare e fornire qualsivoglia documento necessario richiesto da Ubisoft o dal cessionario terza parte, per qualsiasi finalità di registrazione, e in particolare a firmare qualunque domanda, atto di cessione o altro documento che potrebbe rendersi necessario al fine di consentire a Ubisoft o al cessionario terza parte di effettuare la registrazione e ottenere brevetti, diritti patrimoniali, la registrazione dei disegni e qualsiasi altra forma di tutela relativa all’UGC e di essere riconosciuto come titolare di tutti i diritti patrimoniali e dei titoli di proprietà relativi all’UGC e (ii) apportare qualunque assistenza necessaria a Ubisoft o a terzi cessionari, a spese di Ubisoft o del terzo cessionario coinvolto, in qualsivoglia azione, procedura o fase finalizzate all'applicazione delle clausole del presente Articolo sia in Francia che all'estero.

Nel caso in cui una Corte competente stabilisse che tutti o parte dei diritti sull’UGC creato da te non possano essere validamente ceduti a Ubisoft secondo quanto qui sopra enunciato nell'articolo 11, accorderai con la presente a Ubisoft, a titolo gratuito, un diritto, per la durata della tutela dell’UGC in conformità alla legge, , irrevocabile e cedibile, d'utilizzo, riproduzione, rappresentazione, modifica, visualizzazione, distribuzione e, in linea generale, di sfruttamento del presente UGC, secondo quanto previsto nell'articolo 11 di cui sopra, con qualsivoglia mezzo, su qualsiasi supporto conosciuto o sconosciuto ad oggi, per qualunque fine (se commerciale o non commerciale) e relativo a tutto il mondo, senza essere necessariamente menzionato come autore di detto UGC.

Allo stesso modo, concederai a titolo gratuito agli altri Utenti dei Servizi e dei giochi interessati, un diritto non esclusivo, perpetuo o per tutta la durata legale della tutela dell’UGC sulla base dei diritti di proprietà intellettuale, , ad utilizzare l’UGC che avrai creato e pubblicato, per le necessità dei giochi e dei Servizi offerti da Ubisoft, in tutto il mondo ed entro i limiti consentiti da Ubisoft, e, in particolare, di accedere, visualizzare, copiare, adattare, modificare detto UGC e di creare opere derivate nel quadro dei Servizi. La presente licenza sopravvivrà a qualsivoglia risoluzione parziale della licenza, che Ubisoft ti concede al fine di utilizzare i Servizi, e/o delle presenti Condizioni.

Utilizzo da parte tua dell’UGC derivato dal Contenuto preesistente di Ubisoft. In qualità di Utente, ti impegni a non fare un uso dell’UGC derivato dal Contenuto preesistente di Ubisoft diverso da quanto strettamente previsto di seguito sulla base delle condizioni. Ubisoft ti concede con le presenti una licenza personale, revocabile in qualsiasi momento, non esclusiva e non cedibile al fine di utilizzare l’UGC che avrai realizzato a partire dal Contenuto preesistente di Ubisoft in tutto il mondo e per la durata del tuo utilizzo dei Servizi, al fine di:

registrarlo sulla tua console, computer, telefono cellulare o qualsivoglia altro supporto che utilizzi per accedere ai Servizi,
condividerlo con i tuoi amici utilizzando i Servizi, e
caricarlo sui Servizi e utilizzarlo nel quadro dei Servizi e/o su qualsivoglia altro servizio o rete di partner di Ubisoft, secondo quanto consentito da Ubisoft.
Gli altri utenti dei Servizi ti hanno parimenti concesso una licenza personale, revocabile in qualsiasi momento, non esclusiva e non cedibile di utilizzo degli UGC da essi realizzati nel quadro dei Servizi e conformemente alle presenti Condizioni. Le condizioni di tale licenza sono precisate nell'Articolo 11 di cui sopra.

11.2     UGC che contengono la tua immagine. Nella misura in cui un UGC da te creato e pubblicato riproduce la tua immagine, concederai con la presente a Ubisoft un diritto di utilizzo della tua immagine sufficiente a consentire a Ubisoft di continuare a fornire i suoi Servizi in tutto il mondo e per tutta la durata dei Servizi interessati. In tal modo accetti che l’UGC che riproduce la tua immagine sia gestito da Ubisoft nelle condizioni descritte agli Articolo 11. Qualora l’UGC che pubblicassi sui Servizi contenesse l'immagine di qualsivoglia persona al di fuori di te stesso, garantirai a Ubisoft di aver previamente ottenuto il consenso della persona interessata all'utilizzo della propria immagine da parte di Ubisoft conformemente alle condizioni del presente Articolo 11 e ti impegnerai ad indennizzare integralmente Ubisoft per qualsiasi pregiudizio che possa essere sofferto da Ubisoft in caso di un fondato reclamo, azione o rivendicazione di qualunque terza parte riguardante l'utilizzo dell'immagine di detto terzo da parte di Ubisoft.

11.3     UGC non derivato dal Contenuto preesistente di Ubisoft. Per qualsivoglia UGC che dovessi creare tramite i Servizi, indipendentemente da qualsiasi Contenuto preesistente di Ubisoft, accetti di concedere, a titolo gratuito, a Ubisoft e ai suoi licenziatari, distributori, agenti, rappresentanti e ad altri utenti autorizzati, una licenza non esclusiva, irrevocabile, trasferibile (in tutto o in parte) e perpetua (o durante tutta la durate legale della tutela del UGC sulla base dei diritti di proprietà intellettuale), per l'utilizzo del UGC, la sua riproduzione, rappresentazione, trasmissione, messa in evidenza, esposizione distribuzione, indicizzazione, adattamento, correzione, evoluzione, traduzione, digitalizzazione, codifica e qualunque altra modifica (ivi compreso, a titolo esemplificativo, l'aggiunta di commenti, la cancellazione di parole o musica o loro sostituzione con parole o musica selezionata da Ubisoft), la creazione di prodotti derivati basati sull’UGC e in particolare articoli di merchandising (secondo quanto definito nell'Articolo 11 di cui sopra), la loro presentazione o altro tipo di sfruttamento, in tutto o in parte, su qualsivoglia supporto o con qualsiasi mezzo e processo conosciuto o sconosciuto ad oggi in tutto il mondo e per qualsiasi ragione, ivi compreso, a titolo esemplificativo, l’intrattenimento, le informazioni, la pubblicità, la promozione, il marketing di qualunque Servizio o prodotto di Ubisoft a fini commerciali o pubblicitari (di seguito « Licenza UGC »). Si conviene che la Licenza UGC comporta la concessione di una licenza sull’integralità dei diritti patrimoniali dell’utente sul UGC stesso, i suoi marchi di commercio, brevetti, segreti commerciali, diritti connessi e altri diritti di proprietà intellettuale e industriale inclusi nell’UGC.

11.4     In qualsiasi caso

qualsivoglia utilizzo da parte tua a fini commerciali di qualsiasi UGC è severamente vietato

la possibilità per l’utente di creare UGC o di pubblicare qualsivoglia contenuto fa parte del Servizio offerto da Ubisoft all’utente e non conferisce alcun diritto a una qualunque remunerazione per l’utente, ivi compreso qualora l’UGC venga messo a disposizione degli altri utenti di un gioco o dei Servizi;

garantisci a Ubisoft che i contenuti (UGC o altro) che tu pubblichi utilizzando i Servizi non sono lesivi dei diritti di un terzo (diritto all’immagine, diritto alla vita privata o altri diritti) e non costituiscono in particolare un atto di contraffazione o di concorrenza sleale, ivi compreso quando tale contenuto sia utilizzato da Ubisoft nel quadro della fornitura dei Servizi;

ti impegni a non creare, utilizzare, condividere o pubblicare nel quadro dei Servizi qualsivoglia elemento (testo, immagini, suoni, video, ecc..) che possa essere considerato in qualsiasi momento da Ubisoft, come avente carattere manifestamente illecito, aggressivo, diffamatorio, pornografico, osceno, volgare, razzista, incitante all'odio, sessualmente esplicito, violento o contrario all'ordine pubblico;

sei personalmente responsabile della creazione, utilizzo e pubblicazione nel quadro dei Servizi dei tuoi contenuti e ti impegni a indennizzare Ubisoft, nonché, all’occorrenza, le sue società madri, le controllate, i dipendenti, i dirigenti e gli amministratori, in caso di ricorsi, azioni, pretese o derivante dall'utilizzo o dalla pubblicazione dei contenuti dell'utente. Ubisoft si riserva il diritto di garantire a proprie spese la sua difesa e di mantenere il controllo esclusivo di qualsivoglia azione che potrebbe dare luogo a un indennizzo a tuo carico. Tu accetti, in tali casi, di collaborare pienamente con Ubisoft, ove richiesto, alla difesa dei propri interessi.

Comprendi e accetti il fatto che, salvo ritiro da parte di Ubisoft dell’UGC che hai pubblicato nel quadro dei Servizi e di cui Ubisoft sia venuta a conoscenza dal carattere manifestamente illecito o se l’UGC stesso fosse lesivo del diritto all'immagine o alla vita privata o di qualsivoglia altro diritto di un terzo, detto UGC sarà associato al tuo nome utente e sarà messo a disposizione di tutti gli altri utenti dei Servizi interessati nell'arco della durata di vita dei Servizi stessi.

Nella misura concessa dalla legge applicabile e nel caso in cui qualsivoglia diritto morale o altro diritto simile (di seguito "Diritto morale") nel e sul UGC sussista e non sia proprietà esclusiva di Ubisoft, accetti di non invocare il tuo Diritto morale sul UGC nei confronti di Ubisoft o dei suoi licenziatari, distributori, agenti, rappresentanti, dipendenti e altri utenti autorizzati e garantisci l’ottenimento del medesimo accordo da parte di qualsiasi altra persona che potrebbe invocare diritto morali sul UGC.

 

12        Puoi partecipare ai nostri test? 

Questo articolo descrive le condizioni generali applicabili alla partecipazione ai nostri test (comprese le fasi alfa, beta e playtest).

SÌ. Possiamo proporti di testare i Servizi o i Contenuti non ancora commercializzati (ad esempio durante le fasi alfa e beta, i playtest, ecc.), al fine di identificare bug ed errori e/o contribuire a migliorarne il funzionamento (“Beta Test”). Se sei idoneo e accetti di partecipare ad un Beta Test:

a)     Prima firmerai e ci restituirai un accordo di riservatezza e qualsiasi altro documento che riterremo opportuno.

b)     Riconosci che la versione beta dei Contenuti e dei Servizi (“Contenuti di prova”) ci appartiene ed è strettamente riservata.

c)     Potremmo chiederti di esprimere reazioni e suggerimenti. Tutte le reazioni e i suggerimenti che ci verranno comunicati nel corso dei Beta Test saranno di nostra esclusiva proprietà.

d)     I Contenuti di prova sono forniti “così come sono” e “secondo la disponibilità” senza alcuna garanzia esplicita o implicita di alcun tipo. L'utente è consapevole che utilizza i Contenuti di prova a proprio rischio e pericolo, che possono includere bug e che la sua progressione e i dati associati alla fase Beta possono essere cancellati in qualsiasi momento.

e)     Accetta che qualsiasi violazione dei propri obblighi nell'ambito dei Beta Test causerebbe un danno irreparabile per Ubisoft e che avremmo il diritto di intraprendere qualsiasi azione per prevenire qualsiasi violazione o rischio di violazione di tali obblighi o per ottenere il risarcimento dei danni subiti, fatto salvo il diritto di chiudere l’Account.

 

13        Monitoriamo i nostri Servizi? 

Questo articolo spiega come possiamo monitorare eventualmente i nostri Servizi, in particolare le opinioni ed i commenti espressi dagli utenti nell’ambito dei Forum o attraverso i contenuti generati dagli utenti.

Non siamo responsabili e non approviamo le opinioni, i consigli e/o le raccomandazioni visualizzati o inviati dagli utenti sui Servizi, anche in qualsiasi Forum pubblico. Tali comunicazioni sono di esclusiva responsabilità degli utenti interessati.

Fatti salvi i requisiti di legge applicabili, non ci impegniamo a monitorare i Contenuti, i contenuti generati dagli utenti, i messaggi e le altre informazioni messe a disposizione sui Servizi da parte degli utenti. Possiamo, anche se non siamo tenuti a farlo, supervisionare, monitorare o moderare i nostri Servizi, in particolare sulle home page dei siti web e sui Forum. In ogni caso, non garantiamo la validità, l'originalità, l'accuratezza o l'utilità di qualsiasi Contenuto, messaggio e/o contenuto generato dagli utenti.

 

14        Si può accedere ai nostri Servizi tramite terzi e ai contenuti di terzi tramite i nostri Servizi? 

Questo articolo illustra le modalità di accesso ai nostri Servizi tramite una piattaforma di terzi (console, servizi in streaming, ecc.) e di visualizzazione dei contenuti di Terzi attraverso pubblicità sui nostri Servizi.

SÌ. È possibile accedere a determinati Servizi tramite i servizi/piattaforme proposti da terzi (ad es. produttori di console, servizi di streaming, ecc.). I termini e le condizioni di questi terzi disciplinano il comportamento dell'utente quando accede ai Servizi attraverso i loro servizi/piattaforme e, in caso di conflitto con le presenti Condizioni, prevarranno i termini e le condizioni applicabili ai servizi/piattaforme offerti da questi terzi.

Possiamo anche visualizzare alcuni prodotti, servizi e/o contenuti di terzi inserendo, nei nostri Servizi, link promozionali, banner pubblicitari o qualsiasi altro elemento pubblicitario e promozionale, e possiamo anche effettuare operazioni di cross-marketing con qualsiasi partner di nostra scelta.

In entrambi i casi, non potremo essere ritenuti responsabili di tali servizi, prodotti e/o contenuti di terzi.

 

15        In caso di controversia, quali sono le condizioni applicabili alla responsabilità, all’indennizzo e al risarcimento? 

Questo articolo descrive i limiti e le esclusioni applicabili alla nostra responsabilità e le condizioni in cui possiamo risarcire l’utente o viceversa.

15.1     Limitazione ed esclusione di responsabilita'

Riconosci espressamente che l'utilizzo dei servizi e dei giochi e' a tuo proprio rischio.

I servizi sono forniti "cosi' come si trovano". Ubisoft non garantisce e non s'impegna per quanto riguarda l'utilizzo o i risultati dell'utilizzo dei servizi, in termini di conformita', esattezza, esaustivita', affidabilita', sicurezza o altro. Entro i limiti autorizzati dal diritto applicabile, Ubisoft rifiuta di offrire qualsiasi garanzia relativa al valore commerciale dei servizi e dei giochi, al grado della tua soddisfazione o all'idoneita' dei giochi o dei servizi a corrispondere ad un utilizzo particolare, inoltre, Ubisoft non offre alcuna garanzia che i servizi e giochi. Inclusi i server e software necessari al loro funzionamento, siano privi di interruzioni o errori, bug, virus o elementi dannosi, ne' che gli errori, bug, virus o elementi dannosi vengano corretti. Infine, Ubisoft non offre alcuna garanzia relativa al carattere esatto, completo o attualizzato delle informazioni, contenuti e/o degli elementi accessibili tramite i servizi o giochi. In particolare, Ubisoft non verifica in maniera esaustiva il contenuto di qualsivoglia natura, in particolare il UGC (cosi' come definito nell'articolo 11) o le dichiarazioni che tu, o altri utenti pubblicate attraverso i servizi, ne' le vostre azioni nel quadro dei servizi. In vista di tutto cio', Ubisoft non ti offre alcuna garanzia e non si assume nei tuoi confronti alcuna responsabilita' in relazione al modo d'agire tuo proprio o di altri utenti dei servizi. Infine, Ubisoft non puo’' essere ritenuta responsabile per i prodotti o servizi di una societa' esterna proposti all'utente da un suo intermediario e non prestera’ alcuna garanzia relativa a detti prodotti o servizi.

Ti farai carico di tutti i costi, tutti gli oneri e tutti i rischi collegati all'utilizzo dei servizi. Inoltre, ti assumerai l’intero costo di ogni manutenzione, riparazione o correzione che si rendesse necessaria. Ti assumerai tutti i rischi collegati a una perdita di tempo e d’energie, perdita di dati (in particolare, qualsivoglia dato di gioco) errori o perdite d'informazioni commerciali o diverse, risultante dall'utilizzo dei servizi e dei giochi.

Sarai il solo responsabile dei danni causati a Ubisoft, ai suoi partner, agli altri utenti dei giochi e servizi o a qualsivoglia altra persona fisica o giuridica derivanti dall'utilizzo di tutto o parte dei servizi e/o dei giochi in violazione della legge o dei tuoi obblighi come previsto nelle presenti condizioni.

Ubisoft non potra' in nessun caso essere ritenuta responsabile della corresponsione nei tuoi confronti di alcun importo o danno risultante dalla tua impossibilita' di utilizzare tutti o parte dei servizi. In nessun caso Ubisoft potra' essere ritenuta responsabile di qualsiasi danno diretto, indiretto, accidentale, accessorio o diverso derivante dall'uso o dall'impossibilita' di utilizzo dei servizi e giochi, anche qualora Ubisoft sia stata avvisata dell'eventualita' di tali danni.

In caso di violazione dei tuoi obblighi legali o contrattuali, Ubisoft si riserva il diritto (i) di cancellare il tuo account e di risolvere la tua licenza di utilizzo di giochi e servizi e (ii) di avviare un'azione in ambito civile o penale al fine di far cessare la violazione e di ottenere il risarcimento per le proprie perdite. In particolare, Ubisoft si riserva il diritto, senza limitazione, di perseguire qualsiasi utente che abbia danneggiato o tentato di danneggiare deliberatamente i servizi o di intralciare il legittimo funzionamento dei servizi o fornito assistenza a tal proposito.

Ubisoft si riserva il diritto di cessare tutti o parte dei servizi disponibili in qualsivoglia momento senza alcun preavviso.

Riconosci e accetti che, entro i limiti autorizzati dalla legge, in caso di controversia con Ubisoft o con suoi concedenti di licenze, potrai (i) cessare di utilizzare i servizi e annullare il tuo account e (ii) all'occorrenza, avviare un'azione legale al fine di ottenere la riparazione del pregiudizio. Inoltre, e sotto riserva delle disposizioni legali applicabili e in vigore, l'intera responsabilita' di Ubisoft sara' limitata alla sostituzione degli elementi del contenuto a pagamento che hai acquistato, e che saranno riconosciuti da Ubisoft come inutilizzabili a seguito dell'analisi del tuo reclamo, con un numero equivalente di elementi di contenuto a discrezione di Ubisoft.

In nessun caso la responsabilita' di Ubisoft nei tuoi confronti, compresi i suoi concedenti di licenze, e i loro rispettivi dipendenti, responsabili o dirigenti (insieme, gli "affiliati") potra’ eccedere l’importo che hai corrisposto per i servizi durante i dodici (12) mesi antecedenti la controversia sopravvenuta.

Malgrado quanto precede, le disposizioni del presente articolo 15 non limitano in alcun caso la responsabilita' di Ubisoft nei tuoi confronti in caso di dichiarazioni fraudolente, di decesso o di danno fisico dovuti alla negligenza di Ubisoft.  Inoltre, le limitazioni, esclusioni e clausole di non responsabilita' del presente articolo e di altre clausole delle presenti condizioni si applicano entro i limiti del diritto applicabile.

15.2     Manleva & indennizzo

Qualora Ubisoft te ne faccia richiesta, ti impegni a manlevare e tenere indenne Ubisoft e i suoi affiliati (così come definiti sopra) i suoi subappaltatori, i suoi fornitori di contenuti, contro ogni responsabilità, reclamo, danno ed ogni spesa, ivi comprese le spese legali, conseguenti e/o derivanti da una violazione delle presenti condizioni di cui fossi responsabile, o relative alla tua trasmissione di un ugc sui servizi o per mezzo dei servizi, o più in generale al tuo comportamento sui servizi. Senza limitare la portata generale di quanto precede, ti impegni a proteggere Ubisoft e i suoi affiliati a mantenerla indenne in caso di utilizzo inappropriato o illegale del tuo account, ivi compreso in caso di utilizzo illegale o inappropriato da parte di qualcuno che tu abbia autorizzato ad utilizzare il tuo account. Accetti di essere ritenuto personalmente responsabile del tuo utilizzo dei servizi e di tutte le tue comunicazioni e attività sui servizi.

Ubisoft si riserva il diritto di assumersi da sola e a sue sole spese la difesa e il controllo di ogni altra questione per la quale saresti normalmente tenuto a manlevarla. In tal caso, non avrai più alcun obbligo di manleva nei confronti di Ubisoft concernente la questione coinvolta. Le disposizioni di cui al presente articolo restano valide e in vigore successivamente alla cessazione delle presenti condizioni e del tuo account.

 

16        Ci sono altre informazioni di cui devi essere a conoscenza? 

Questo articolo contiene ulteriori informazioni applicabili tra Ubisoft e l’utente, compresa la modifica delle presenti Condizioni, la procedura di conciliazione, la legge e la giurisdizione applicabili nonché le informazioni di contatto.

SÌ. Per altre informazioni generali che disciplinano le presenti Condizioni, vedi di seguito. Se non trovi le informazioni che stai cercando nelle presenti Condizioni, forse sono reperibili all’indirizzo https://legal.ubi.com.

16.1     Modifica delle presenti Condizioni di Utilizzo. Possiamo rivedere le presenti Condizioni di Utilizzo in qualsiasi momento per motivi di sicurezza, legali, di buona prassi e/o normativi. Non ci avvarremo di questo diritto per apportare modifiche sostanziali alle Condizioni, che incidano sui diritti dell’utente, senza che abbia la possibilità di accettarle. Qualora l’utente non accetti le modifiche integrate alle presenti Condizioni, può chiudere l’Account come indicato all’articolo 8.1. L'utente è tenuto a controllare regolarmente le revisioni delle presenti Condizioni in quanto sono vincolanti. Qualsiasi uso dei Servizi successivo all'entrata in vigore delle Condizioni modificate comporta l'accettazione delle Condizioni modificate.

16.2     Separazione. Qualora una corte o un’autorità competente determini che qualsiasi disposizione delle presenti Condizioni (o parte di una disposizione) non sia valida, sia illegale o inapplicabile, detta disposizione o parte di disposizione dovrà essere, secondo quanto richiesto, ritenuta cancellata e le altre disposizioni delle presenti Condizioni non saranno colpite da invalidità e inapplicabilità. Qualora una disposizione invalida, illegale o inapplicabile delle presenti Condizioni fosse valida, legale e applicabile ed una parte di essa fosse cancellata, la disposizione sarà applicata con la modifica minima necessaria per renderla valida, legale e applicabile, allo scopo di riflettere le intenzioni iniziali di Ubisoft.

16.3     Rinuncia. La rinuncia a un diritto o a un rimedio può essere considerata avvenuta solo dopo la firma da parte nostra e dell’utente di una dichiarazione scritta in tal senso. Nessun inadempimento o ritardo da parte nostra nell’esercitare qualunque diritto o rimedio ai sensi delle presenti Condizioni o della legge costituirà una rinuncia a quel diritto e ad altri diritti o rimedi, né precluderà o limiterà l’ulteriore esercizio di quel diritto né di altri diritti o rimedi. Nessun esercizio individuale o parziale di tale diritto o rimedio precluderà o limiterà l’ulteriore esercizio di quel diritto e di altri diritti o rimedi.

16.4     Intero accordo.

a)    Nel sottoscrivere le presenti Condizioni, nessuna delle parti ha fatto affidamento e non fa affidamento su alcuna affermazione, dichiarazione, assicurazione o garanzia (“Dichiarazione”) di qualsiasi persona diversa da quanto espressamente stabilito nelle presenti Condizioni.

b)    Ciascuna parte accetta che gli unici diritti e rimedi a sua disposizione derivanti o connessi a una Dichiarazione saranno attuati in caso di violazione del contratto.

c)     Le presenti Condizioni e tutte le regole o istruzioni pubblicate online relative a un Servizio contengono l'intero accordo tra noi e l'utente in relazione all'oggetto del presente documento e sostituiscono e annullano qualsiasi accordo, trattativa e contratto verbale o scritto precedente o contemporaneo.

d)    Nulla nel presente articolo limiterà o escluderà qualsiasi responsabilità per frode o falsa dichiarazione fraudolenta.

16.5     Risoluzione delle controversie.

Risoluzione alternativa delle controversie In caso di controversie o reclami in relazione alle presenti Condizioni, la Commissione Europea mette a disposizione una piattaforma, che facilita la risoluzione indipendente ed extragiudiziale delle controversie online tra consumatori e professionisti, accessibile al seguente indirizzo: https://ec.europa.eu/consumers/odr/.

Legge e giurisdizione competente. Le presenti Condizioni e il tuo / tuoi Account sono disciplinati dalla Legge italiana, senza applicazione delle sue norme relative al conflitto di leggi, e riconosci espressamente la giurisdizione esclusiva del Tribunale di Milano per qualsiasi controversia con Ubisoft e/o le sue società controllate e i loro rispettivi dipendenti, subappaltatori, dirigenti, venditori e fornitori di contenuto dovesse discendere dall’interpretazione, esecuzione e risoluzione delle presenti Condizioni o, in ogni caso, dovesse essere alle stesse connessa.

16.6     Forza maggiore. Decliniamo qualsivoglia responsabilità ai sensi delle presenti Condizioni qualora ci venga impedito o siamo ritardati nell’adempimento dei nostri obblighi o nello svolgimento della nostra attività a causa di atti, eventi, omissioni o incidenti al di fuori del nostro ragionevole controllo, inclusi, a titolo indicativo, scioperi, guasti di una rete di telecomunicazioni, cause di forza maggiore, guerre, sommosse, pandemie, danni dolosi, rispetto di qualsiasi legge o ordinanza, incidenti, incendi, alluvioni o inadempienze dei subappaltatori.

16.7     Contatti / Assistenza Clienti. Le presenti Condizioni sono disponibili all’indirizzo https://legal.ubi.com. Per eventuali domande sulle presenti Condizioni, i Servizi o i Contenuti, contattaci a: https://support.ubi.com.

 

LE PRESENTI CONDIZIONI SONO APPLICABILI ESCLUSIVAMENTE AI FINI CONSENTITI DALLA LEGGE IN VIGORE.