EuropaCondizioni di vendita

ULTIMA REVISIONE: 1 gennaio 2022

 

L’UTENTE CON LA PRESENTE CERTIFICA E AFFERMA DI ESSERE MAGGIORENNE NEL PROPRIO PAESE E STATO DI RESIDENZA. SE NON SI È MAGGIORENNI, IL PROPRIO GENITORE O TUTORE LEGALE DEVE ACCONSENTIRE A QUESTO ACCORDO.

 

L’utente deve leggere attentamente e comprendere le presenti Condizioni di vendita ("Condizioni di vendita") che regolano gli acquisti di contenuti digitali, inclusi eventuali acquisti effettuati tramite Battle.net® o Battle.net® Shop come ad esempio un gioco, scaricabile o meno, e/o altro software che non sia fornito in forma tangibile , abbonamenti a giochi, elementi digitali in-game, fondi da caricare sotto forma di saldo Battle.net (complessivamente "Contenuto digitale" e/o "Servizi"). I prodotti fisici non sono attualmente offerti in vendita su questa Piattaforma.

 

L'uso della Piattaforma Blizzard come definito nell’Accordo di licenza con l'utente finale di Blizzard in generale, compresi i beni o servizi digitali acquistati da Blizzard, è regolato dall’Accordo di licenza con l'utente finale, che deve essere consultato congiuntamente alle Condizioni di vendita.

 

Le presenti Condizioni di vendita non disciplinano gli acquisti dal Blizzard Gear Store (il "Blizzard Gear Store") disponibile qui che sono regolati da una serie separata di politiche e termini di servizio, che possono essere esaminati direttamente sul sito del Blizzard Gear Store.

 

    Ordine dell’utente.

Effettuando un ordine, l’utente dichiara di essere autorizzato a usare il metodo di pagamento impiegato.

Se si risiede in Europa, Medio Oriente o Africa, ordinando altri Contenuti Digitali o Servizi, si invia un'offerta vincolante per l'acquisto dei Contenuti Digitali o Servizi in questione da Activision Blizzard UK Limited, con sede legale presso The Ampersand Building, 178 Wardour Street, Londra, W1F 8FY, Regno Unito (di seguito "Blizzard", "noi" o "ci").

L’ ordine viene accettato e il contratto viene concluso una volta che abbiamo inviato un'e-mail di conferma all'indirizzo e-mail registrato nel proprio account Battle.net. L'uso di Contenuti digitali o di un Servizio è inoltre disciplinato dall’Accordo di licenza con l'utente finale di Battle.net, da qualsiasi altro accordo di licenza con l'utente finale del Licenziante e/o da qualsiasi altro termine d'uso e/o termini di servizio presentati all'utente durante il processo di ordinazione.

Con la presente l’utente acconsente espressamente che la Fornitura di Contenuti Digitali e/o la prestazione dei nostri Servizi inizino immediatamente dopo che abbiamo abilitato l'accesso ai Contenuti Digitali e/o Servizi che può avvenire sia subito dopo l'acquisto o, in caso di pre-ordini e/o preacquisti, quando tali Contenuti Digitali e/o Servizi sono resi disponibili (“Esecuzione del Contratto”).

    Abbonamenti.

La durata di un abbonamento a un gioco dipenderà dal periodo di abbonamento scelto. Per evitare qualsiasi interruzione dell'utilizzo dei Contenuti Digitali, l’abbonamento degli utenti è impostato per il rinnovo automatico, per lo stesso periodo di abbonamento scelto. È possibile annullare l'abbonamento in qualsiasi momento facendo clic sul pulsante "cancella account" nella prima pagina della pagina di gestione dell'account nel proprio Account Battle.net prima della scadenza del periodo di abbonamento corrente. Tuttavia, sarà possibile utilizzare i Contenuti Digitali fino al termine del periodo di abbonamento in corso. Si prega di notare che non sono previsti rimborsi se si decide di cancellare l'abbonamento in anticipo poiché il Contenuto Digitale sarà disponibile per l'uso fino alla fine del periodo di abbonamento. Blizzard si riserva il diritto, a sua esclusiva discrezione, di modificare l'importo delle quote di abbonamento. In tal caso, Blizzard invierà un'e-mail di notifica agli utenti almeno trenta (30) giorni prima che vengano apportate modifiche al prezzo. Con la notifica, ricorderemo agli utenti che l'uso continuato dopo la fine del periodo di abbonamento corrente comporta l’accettazione delle nuove tariffe di abbonamento. Tuttavia, il nuovo prezzo sarà applicabile per gli utenti solo dalla data del rinnovo automatico dell'abbonamento. Se non si è d'accordo con tali modifiche del prezzo, è possibile annullare l'abbonamento facendo clic sul pulsante "cancella account" nella prima pagina della pagina di gestione del proprio Account Battle.net prima che inizi il periodo di abbonamento con il prezzo modificato. La cancellazione deve essere effettuata prima che le modifiche di prezzo entrino in vigore, altrimenti si considererà l’accettazione tacita di tali modifiche.

 

    Prezzi e pagamento.

A seconda del proprio paese di residenza e degli articoli specifici che si stanno acquistando, potrebbe essere possibile scegliere tra diverse valute per acquistare beni da Blizzard. I prezzi includono l'eventuale imposta sul valore aggiunto applicabile. I Contenuti e i Servizi Digitali vengono venduti all'utente con pagamento anticipato. Il pagamento è dovuto immediatamente con l'ordine e in caso di rinnovo automatico di un abbonamento all'inizio del nuovo periodo di abbonamento. Potrebbero essere disponibili diversi metodi di pagamento indicati durante il processo di ordinazione, come carta di credito, addebito diretto o Saldo Battle.net. Per l'utilizzo di qualsiasi fornitore di servizi di pagamento e fatturazione esterno, come PayPal, potrebbero essere applicati termini e costi aggiuntivi di tale fornitore. L’utente accetta di pagare tutte le commissioni e le tasse applicabili sostenute dall’utente stesso o da chiunque utilizzi il suo Account. Se si sceglie un abbonamento ricorrente per un gioco, si riconosce che i pagamenti verranno elaborati automaticamente (ad esempio, addebitati sul proprio Saldo Blizzard o addebitati sulla propria carta di credito) fino alla cancellazione dell'abbonamento o dell'account. Blizzard può rivedere i prezzi dei beni e servizi offerti attraverso la Piattaforma in qualsiasi momento con un ragionevole preavviso.

 

    Diritto di recesso.

L’utente gode del diritto di recedere dal presente contratto entro quattordici (14) giorni di calendario dall'acquisto senza fornire alcuna motivazione. Il periodo di recesso scadrà dopo 14 giorni di calendario dal giorno dell’Esecuzione del Contratto. Per esercitare il diritto di recesso l’utente deve informarci della sua decisione di recedere con una dichiarazione chiara seguendo il processo come descritto qui https://eu.battle.net/support/it/article/186491. Tale dichiarazione deve includere il nome, l'indirizzo, il nome dell'Account Blizzard, il numero dell'ordine, la data dell'ordine e la data del recesso (un esempio di modulo di recesso si trova in fondo alle presenti Condizioni). Per garantire il rispetto del termine di recesso, è necessario inviare la dichiarazione di recesso prima della scadenza del periodo di recesso.

 

Effetti del recesso.

All’utente che recede con successo dal contratto, rimborseremo tutti i pagamenti ricevuti entro un termine ragionevole e oltre quattordici (14) giorni dal giorno in cui siamo stati informati della decisione di recedere. Effettueremo tale rimborso utilizzando gli stessi mezzi di pagamento utilizzati per la transazione iniziale, a meno che l'utente non abbia espressamente concordato diversamente; in ogni caso, l'utente non dovrà sostenere alcun costo in conseguenza di tale rimborso. Se l'utente ha richiesto di iniziare la prestazione dei Servizi durante il periodo di recesso, dovrà corrisponderci un importo proporzionale a quello che è stato fornito fino a quando non ci avrà comunicato il proprio recesso da tale contratto, rispetto alla copertura completa di questi servizi ai sensi del contratto.

 

Importante:

Nonostante quanto sopra, l'utente riconosce espressamente di perdere il diritto di recesso in relazione all'acquisto di Contenuti digitali una volta iniziata la prestazione (vedere l’Articolo 1. di cui sopra) e per il software di gioco, che richiedono un download preventivo prima di accedere al contenuto, una volta effettuato l’accesso a quest’ultimo.

Con la presente l’utente riconosce espressamente di perdere il suo diritto di recesso in relazione a qualsiasi Servizio se la prestazione è iniziata con il suo espresso consenso (vedere l’Articolo 1. di cui sopra) e una volta che il contratto è stato completamente eseguito da noi.

I dettagli completi delle procedure di rimborso di Blizzard sono dettagliati nella nostra Politica sui rimborsi. Si prega di consultare le nostre procedure di rimborso prima di effettuare qualsiasi acquisto.

 

    Modifiche alle Condizioni di Vendita.

Potremmo, di volta in volta, cambiare, modificare o aggiornare le presenti Condizioni di vendita e le Condizioni di vendita aggiornate si applicheranno a tutti gli acquisti successivi. L’utente accetta di consultare e concordare con le Condizioni di vendita prima di qualsiasi acquisto.

 

    Indennizzo e limitazione di responsabilità.

6.1

      6.1.1. Nessuna disposizione dei presenti Termini limiterà la responsabilità di Blizzard per (a) morte o lesioni personali derivanti dalla nostra negligenza o da quella dei nostri dipendenti o agenti; (b) nostra condotta dolosa, (c) frode o dichiarazione fraudolenta; (d) per colpa grave o (e) qualsiasi altra responsabilità che non può essere esclusa o limitata ai sensi della legge applicabile.

      6.1.2. Fatto salvo l’articolo 6.1.1, Blizzard non sarà responsabile per eventuali danni indiretti, consequenziali, imprevedibili o punitivi o per qualsiasi perdita di affari, perdita di profitto, perdita di reddito o ricavo, perdita di risparmi previsti o perdita di dati in qualunque modo derivante. Blizzard non sarà responsabile per danni derivanti da eventuali acquisti effettuati ai sensi delle presenti Condizioni di vendita, derivanti da colpa o negligenza da parte dell'utente o a causa di un evento al di fuori del nostro ragionevole controllo (vedere l’articolo "Forza maggiore" di seguito).

      6.1.3. Blizzard è responsabile solo per lieve negligenza qualora Blizzard violi un obbligo contrattuale sostanziale ai sensi del presente documento, ad esempio se non riusciamo a fornire prodotti o servizi a pagamento, e la responsabilità di Blizzard sarà limitata ai danni tipici e prevedibili, esclusi in ogni caso i danni indiretti, punitivi e/o danni consequenziali.

      6.1.4. Per tutte le altre responsabilità, la responsabilità complessiva totale di Blizzard per rivendicazioni in sede giudiziale singole o in serie derivanti sarà limitata ai danni tipici e prevedibili derivanti dalla violazione che ha dato origine alla rivendicazione e sarà limitata a un importo pari alle commissioni pagate dall'utente a Blizzard nei 30 giorni immediatamente precedenti la rivendicazione.

      6.2 L'utente dovrà manlevare Blizzard da e contro ogni e qualsiasi responsabilità, rivendicazione e costo sostenuto da, o sostenuto contro, Blizzard come risultato diretto o indiretto dell'esecuzione di Servizi da parte di Blizzard relativi ai nostri prodotti o della fornitura di prodotti all'utente. Ad eccezione di quanto stabilito nell’Accordo di licenza con l'utente finale di Blizzard o altri accordi tra l’utente e Blizzard, Blizzard non avrà alcuna responsabilità nei confronti dell’utente per i prodotti soggetti a brevetti di terzi, copyright, diritti di database, design registrato, marchi o altre protezioni. Fare riferimento ai termini pertinenti del produttore o proprietario del prodotto.

 

    Forza maggiore.

Blizzard non è responsabile nei confronti dell'utente, né in caso di violazione del contratto, per qualsiasi perdita o danno come risultato diretto o indiretto di prestazioni ritardate o impossibilità di prestazioni di Blizzard dovute a circostanze al di fuori del ragionevole controllo di Blizzard. In tal caso, Blizzard può decidere di annullare l'ordine e rimborsare eventuali pagamenti effettuati.

 

    Difetti.

In caso di difetto si applicano le disposizioni di legge.

 

    Servizio di assistenza clienti.

I dettagli di contatto del servizio di assistenza clienti sono disponibili alla pagina http://eu.support.blizzard.com/it-it. In caso di eventuali richieste in relazione all’acquisto di Contenuti Digitali e/o Servizi, contattare prima il nostro servizio di assistenza clienti.

 

    Risoluzione delle controversie per i residenti nell'Unione Europea e nel Regno Unito. Se non si è soddisfatti della risoluzione della propria richiesta da parte del nostro servizio di assistenza clienti e se si risiede nell'Unione Europea, la Commissione Europea fornisce una piattaforma di risoluzione delle controversie online accessibile all'indirizzo http://ec.europa.eu/consumers/odr.

Se non si è soddisfatti della risoluzione della propria richiesta da parte del nostro servizio assistenza clienti e si risiede nel Regno Unito, il governo del Regno Unito fornisce informazioni sui diritti dei consumatori all'indirizzo https://www.gov.uk/consumer-protection-rights.

 

    Intero accordo.

Le condizioni di vendita e l’Accordo di licenza con l'utente finale di Blizzard prevalgono su altri accordi tra le parti oppure impliciti nell'ambito delle pratiche doganali o negli usi commerciali. Eventuali presunti termini o condizioni contrarie, anche con terze parti, sono esclusi in quanto legalmente consentiti.

 

    Legge applicabile.

Se l’utente ha effettuato un ordine con Blizzard Entertainment SAS, le Condizioni di vendita saranno regolate e interpretate in conformità con le leggi della Francia.; se l’utente ha effettuato un ordine con Blizzard Entertainment International, un nome commerciale di Activision Blizzard International BV o Activision Blizzard International BV, le Condizioni di vendita saranno regolate e interpretate in conformità con le leggi dei Paesi Bassi; escludendo le sue norme sui conflitti di legge ed escludendo la Convenzione delle Nazioni Unite sui contratti di vendita internazionale di beni.

 

    Foro competente.

Nella misura massima consentita dalla legge applicabile, l'utente accetta espressamente che la giurisdizione esclusiva per qualsiasi rivendicazione o azione derivante da o relativa alle presenti Condizioni di vendita sarà quella dei tribunali dei Paesi Bassi o della Francia, a seconda della controparte con la quale l’utente ha stipulato l’accordo ai sensi dell’Articolo 1.

 

Allegato: modello di modulo di recesso

A: Activision Blizzard UK Limited

Con la presente comunico il mio recesso dal contratto di vendita del seguente contenuto digitale/per la fornitura del seguente servizio: [inserire il nome del contenuto/servizio digitale]

Ordinato il: [inserire la data]

Numero d'ordine: [inserire il numero d'ordine]

Nome: [inserire il proprio nome]

Indirizzo: [inserire il proprio indirizzo]

Account Blizzard: [inserire l'indirizzo email del proprio account Blizzard]

Data: [Inserire la data e se inviato per posta, firma]
