https://www.booking.com/content/terms.en-gb.html?aid=356980;label=gog235jc-1DCBQoggJCBXRlcm1zSDNYA2hxiAEBmAEJuAEHyAEP2AED6AEBiAIBqAIDuAKf0rCABsACAdICJDg0NTJlNGY2LTlhYTMtNDZkYS05OTg1LWVmMTA5NjczNzI0MdgCBOACAQ;sid=fcc464f30eae9a7695b6c425d2982c61;keep_landing=1&
2021-01-23 14:48:15
Reisebedingungen
Inhalt
Verhaltenskodex
Einführung TCs
TCs:
Definitionen
Umfang und Art unseres Dienstes
Preise, We Price Match, Genius-Programm und Angebote, die von einem Partnerunternehmen bereitgestellt werden
Datenschutz und Cookies
Kostenlos für Verbraucher, nur Reiseanbieter zahlen!
Kreditkarte oder Banküberweisung
Vorauszahlung, Stornierung, Nichterscheinen und Kleingedrucktes
(Weitere) Korrespondenz und Kommunikation
Ranking, bevorzugtes Programm, Sterne und Gästebewertungen
Haftungsausschluss
Rechte an geistigem Eigentum
Anwendbares Recht, Gerichtsstand und Streitbeilegung
Über Booking.com und die Support-Unternehmen
Verhaltenskodex
Unsere Mission ist es, Menschen die Möglichkeit zu geben, die Welt zu erleben, indem wir die weltbesten Übernachtungsmöglichkeiten und großartigsten Orte und Attraktionen auf die bequemste Art und Weise anbieten.
Um dieses Ziel zu erreichen, werden wir uns an die folgenden guten Praktiken halten:
Wir kümmern uns um Sie: und bieten daher unsere Plattform und unseren Kundenservice in über 40 Sprachen an
Wir bringen und ermöglichen Ihnen Folgendes zu erleben: 1,5 Millionen+ Immobilien von High (High) End bis zu allem, was Ihren Bedürfnissen für Ihren nächsten Aufenthalt in einem Hotel, Motel, Hostel, B & B usw. entspricht.
wo auch immer auf dem Planeten
Wir bringen und ermöglichen Ihnen Sehenswürdigkeiten und andere Ausflugsanbieter zu erleben
Wir können die Zahlung von (Eintritts-)Gebühren, den Kauf oder die Anmietung von Trip-Produkten und -Diensten erleichtern, die unseren Zahlungsdienst nutzen
Wir helfen Ihnen (24/7): Unsere Kundendienstzentren sind rund um die Uhr für Sie da
Wir hören Ihnen zu: Unsere Plattform ist das Produkt dessen, was SIE (die Benutzer) bevorzugen und bei der Nutzung unseres Dienstes am bequemsten finden
Wir hören Sie: Wir zeigen unzensierte Bewertungen (von Kunden, die tatsächlich geblieben sind)
Wir versprechen Ihnen eine informative, benutzerfreundliche Website, die die besten verfügbaren Preise garantiert.
Wir passen den Preis an
Einführung TCs
Diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen, die von Zeit zu Zeit geändert werden können, gelten für alle unsere Dienstleistungen, die direkt oder indirekt (über Distributoren) online, über jedes mobile Gerät, per E-Mail oder Telefon zur Verfügung gestellt werden.
Durch den Zugriff auf, das Browsen und die Nutzung unserer (mobilen) Website oder einer unserer Anwendungen über eine beliebige Plattform (im Folgenden zusammenfassend als „Plattform“ bezeichnet) und/oder durch Abschluss einer Reservierung bestätigen Sie und stimmen zu, diese gelesen, verstanden und akzeptiert zu haben die nachstehenden Bedingungen (einschließlich der Datenschutzerklärung).
Diese Seiten, der Inhalt und die Infrastruktur dieser Seiten und der von uns auf diesen Seiten und über die Website bereitgestellte Online-Reservierungsdienst (einschließlich der Erleichterung des Zahlungsdienstes) sind Eigentum von Booking.com B.V., werden von Booking.com B.V. betrieben und bereitgestellt und werden Ihnen zur Verfügung gestellt nur für die persönliche, nicht kommerzielle (B2C) Nutzung, vorbehaltlich der unten aufgeführten Bedingungen.
Die Beziehung, die wir mit den Reiseanbietern haben, wird durch separate Geschäftsbedingungen geregelt, die die (B2B)-Geschäftsbeziehung regeln, die wir mit jedem dieser Reiseanbieter haben.
Jeder Reiseanbieter verhält sich gegenüber Booking.com professionell, wenn er seine Produkte und/oder Dienstleistungen auf oder über Booking.com verfügbar macht (sowohl für seine Business-to-Business ("B2B") als auch für seine Kundenbeziehung („B2C“)).
Bitte beachten Sie, dass Reiseanbieter zusätzlich zu den Richtlinien und dem Kleingedruckten, wie auf der Website offengelegt, ihre eigenen (Lieferung / Versand / Beförderung / Nutzung) Geschäftsbedingungen und Hausregeln haben, für anwendbar erklären und / oder verlangen (annehmen) müssen für die Nutzung, den Zugang und den Abschluss der Reise (was bestimmte Haftungsausschlüsse und Haftungsbeschränkungen beinhalten kann).
Definitionen
„Booking.com“, „uns“, „wir“ oder „unser“ bezeichnet Booking.com B.V., eine Gesellschaft mit beschränkter Haftung, die nach niederländischem Recht gegründet wurde und ihren eingetragenen Sitz in Herengracht 597, 1017 CE, Amsterdam, hat Niederlande. "
Plattform" bezeichnet die (mobile) Website und App, auf der der Reiseservice zur Verfügung gestellt wird, die Eigentum von Booking.com ist, von Booking.com kontrolliert, verwaltet, gepflegt und/oder gehostet wird. "
„Reise“ bezeichnet die verschiedenen Reiseprodukte und Dienstleistungen, die von Ihnen beim Reiseanbieter bestellt, erworben, gekauft, gekauft, bezahlt, gemietet, bereitgestellt, reserviert, kombiniert oder in Anspruch genommen werden können.
„Reiseanbieter“ bezeichnet den Anbieter von Unterkunft (z. B. Hotel, Motel, Apartment, Bed & Breakfast, Vermieter), Attraktionen (z. B. (Themen-) Parks, Museen, Sightseeing-Touren), Transportanbieter (z. B. Autovermietung, Kreuzfahrten, Bahn, Flughafen). Fahrten, Busreisen, Transfers), Reiseveranstalter, Reiseversicherungen und andere Reise- oder verwandte Produkte oder Dienstleistungen, die von Zeit zu Zeit für die Reisereservierung auf der Plattform verfügbar sind (egal ob B2B oder B2C).
„Reiseservice“ bezeichnet den Online-Kauf, die Bestellung, die (erleichterte) Zahlung oder den Online-Reservierungsservice, wie er von Booking.com in Bezug auf verschiedene Produkte und Dienstleistungen angeboten oder ermöglicht wird, die von Zeit zu Zeit von Reiseanbietern auf der Plattform zur Verfügung gestellt werden.
„Reisereservierung“ bezeichnet die Bestellung, den Kauf, die Zahlung, die Buchung oder die Reservierung einer Reise.
1.
Umfang und Art unseres Dienstes
Über die Plattform stellen wir (Booking.com B.V. und seine angeschlossenen (Vertriebs-)Partner) eine Online-Plattform bereit, über die Reiseanbieter – im Rahmen ihrer professionellen Geschäftstätigkeit (d. h. B2C oder B2B) – werben, vermarkten, verkaufen, fördern und/ oder (gegebenenfalls) ihre Produkte und Dienstleistungen zum Bestellen, Kaufen, Reservieren, Mieten oder Mieten anbieten und über die relevante Besucher der Plattform entdecken, suchen, vergleichen und eine Bestellung, Reservierung, einen Kauf oder eine Zahlung vornehmen können (d. h. die Reise Service).
Durch die Nutzung oder Inanspruchnahme des Reiseservices (z. B. durch Vornehmen einer Reisereservierung über den Reiseservice) gehen Sie ein direktes (rechtsverbindliches) Vertragsverhältnis mit dem Reiseanbieter ein, bei dem Sie eine Reservierung vornehmen oder ein Produkt oder eine Dienstleistung erwerben (sofern zutreffend ).
Ab dem Zeitpunkt, an dem Sie Ihre Reisereservierung vornehmen, agieren wir ausschließlich als Vermittler zwischen Ihnen und dem Reiseanbieter, übermitteln die relevanten Details Ihrer Reisereservierung an den/die relevanten Reiseanbieter und senden Ihnen eine Bestätigungs-E-Mail für und im Namen des Reiseanbieters.
Booking.com verkauft, vermietet oder bietet keine (Reise-)Produkte oder Dienstleistungen an.
Bei der Erbringung unseres Reiseservices basieren die von uns offengelegten Informationen auf den Informationen, die uns von Reiseanbietern zur Verfügung gestellt werden.
Als solche erhalten die Reiseanbieter, die ihre Reise auf der Plattform vermarkten und bewerben, Zugang zu unseren Systemen und unserem Extranet, über das sie vollständig für die Aktualisierung aller Tarife/Gebühren/Preise, Verfügbarkeit, Richtlinien und Bedingungen und anderer relevanter Informationen, die angezeigt werden, verantwortlich sind auf unserer Plattform.
Obwohl wir bei der Erbringung unseres Reiseservice angemessene Fähigkeiten und Sorgfalt walten lassen, werden wir nicht überprüfen, ob alle Informationen korrekt, vollständig oder korrekt sind, und können dies nicht garantieren, und wir können auch nicht für Fehler (einschließlich offensichtlicher und typografischer Fehler) verantwortlich gemacht werden. , jegliche Unterbrechungen (sei es aufgrund von (vorübergehenden und/oder teilweisen) Ausfällen, Reparaturen, Upgrades oder Wartungsarbeiten unserer Plattform oder anderweitig), ungenaue, irreführende oder unwahre Informationen oder Nichtbereitstellung von Informationen.
Jeder Reiseanbieter bleibt jederzeit für die Genauigkeit, Vollständigkeit und Richtigkeit der (beschreibenden) Informationen (einschließlich der Tarife/Gebühren/Preise, Richtlinien und Bedingungen und Verfügbarkeit), die auf unserer Plattform angezeigt werden, verantwortlich.
Unsere Plattform stellt keine Empfehlung oder Billigung der Qualität, des Serviceniveaus, der Qualifikation oder (Sterne-)Bewertung, der Art der Unterkunft eines Reiseanbieters (oder seiner Einrichtungen, Veranstaltungsorte, Fahrzeuge, (Haupt- oder Neben-)) dar und sollte nicht als solche angesehen werden. Produkte oder Dienstleistungen) zur Verfügung gestellt, sofern nicht ausdrücklich angegeben oder anders angegeben.
Unser Reiseservice wird nur für den persönlichen und nicht kommerziellen Gebrauch zur Verfügung gestellt.
Daher ist es Ihnen nicht gestattet, Inhalte oder Informationen, Software, Reservierungen, Tickets, Produkte oder Dienstleistungen, die auf unserer Plattform verfügbar sind, weiterzuverkaufen, zu verlinken, zu verwenden, zu kopieren, zu überwachen (z. B. Spider, Scrape), anzuzeigen, herunterzuladen oder zu reproduzieren für kommerzielle oder wettbewerbsorientierte Aktivitäten oder Zwecke.
2.
Preise, We Price Match, Genius-Programm und Angebote, die von einem Partnerunternehmen bereitgestellt werden
Die von den Reiseanbietern auf unserer Plattform angebotenen Preise sind äußerst wettbewerbsfähig.
Alle Preise für Ihre Reise werden einschließlich Mehrwertsteuer/Verkaufssteuer und aller anderen Steuern (vorbehaltlich der Änderung dieser Steuern) und Gebühren angezeigt, sofern auf unserer Plattform oder in der Bestätigungs-E-Mail/im Ticket nicht anders angegeben.
Die Ticketpreise gelten pro Person oder Gruppe und unterliegen der Gültigkeit oder dem Ablaufdatum, wie auf dem Ticket angegeben, sofern zutreffend.
Anfallende Gebühren und Steuern (einschließlich Touristen-/Stadtsteuer) können vom Reiseanbieter im Falle eines Nichterscheinens oder einer Stornierung erhoben werden.
Manchmal sind auf unserer Plattform günstigere Tarife für einen bestimmten Aufenthalt, ein bestimmtes Produkt oder eine bestimmte Dienstleistung verfügbar, diese von Reiseanbietern zur Verfügung gestellten Tarife können jedoch besonderen Einschränkungen und Bedingungen unterliegen, z. B. nicht stornierbar und nicht erstattungsfähig.
Bitte überprüfen Sie die relevanten Produkt-, Service- und Reservierungsbedingungen und -details sorgfältig auf solche Bedingungen, bevor Sie Ihre Reservierung vornehmen.
Wir möchten, dass Sie für das Produkt und die Dienstleistung Ihrer Wahl den niedrigstmöglichen Preis zahlen.
Sollten Sie das über die Plattform gebuchte Objekt Ihrer Wahl mit den gleichen Reisebedingungen zu einem niedrigeren Preis im Internet finden, nachdem Sie eine Reservierung über uns vorgenommen haben, gleichen wir die Differenz zwischen unserem Preis und dem niedrigeren Preis gemäß den Bedingungen und an Bedingungen des We Price Match.
Unser „We Price Match“-Versprechen gilt nicht für Produkte und Dienstleistungen, die nicht mit Unterkünften zusammenhängen.
Der Währungsumrechner dient nur zu Informationszwecken und sollte nicht als genau und in Echtzeit angesehen werden; Die tatsächlichen Preise können variieren.
Offensichtliche Irrtümer und Irrtümer (einschließlich Druckfehler) sind unverbindlich.
Alle Sonderangebote und Aktionen sind als solche gekennzeichnet.
Sind sie nicht als solche gekennzeichnet, können Sie aus offensichtlichen Fehlern oder Irrtümern keine Rechte herleiten.
Geniales Programm
Der Genius-Tarif ist ein ermäßigter Tarif, der von teilnehmenden Hotels für bestimmte Zimmer-/Unterkunftsarten angeboten wird.
Der Genius-Tarif gilt für Mitglieder des Genius-Programms von Booking.com.
Das Genius-Programm steht allen offen, die ein Konto auf der Plattform haben.
Es gibt keine Mitgliedsbeiträge und alles, was Sie tun müssen, um Mitglied zu werden, ist zwei (2) Aufenthalte in zwei (2) Jahren.
Die Mitgliedschaft und die Genius-Tarife gelten für dieses einzelne Mitglied und sind nicht übertragbar.
Die Mitgliedschaft kann auch mit bestimmten Kampagnen oder Anreizen verknüpft werden, die gelegentlich nach alleinigem Ermessen von Booking.com gestartet oder kommuniziert werden.
Das Genius-Programm bietet derzeit zwei (2) Mitgliedschaftsstufen basierend auf der Anzahl der über die Booking.com-Plattform getätigten Reservierungen mit jeweils unterschiedlichen Rabattstufen auf ausgewählte Unterkünfte und/oder ausgewählte Optionen (10 % bzw.
15%).
Die Mitgliedsstufen können variieren und können nach alleinigem Ermessen von Booking.com geändert werden.
Booking.com behält sich das Recht vor, die Genius-Mitgliedschaft einer Person im Falle eines Missbrauchs, wie z. B. eines Verstoßes gegen diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen und/oder der Verwendung ungültiger Kreditkarten, zu widerrufen und zu kündigen.
Booking.com behält sich außerdem das Recht vor, die Genius-Mitgliedschaft jeder Person zu widerrufen und zu kündigen, die sich an unangemessenem Verhalten wie Gewalt, Bedrohung, Belästigung, Diskriminierung, Obszönität oder Betrug in Bezug auf Booking.com (oder seine Mitarbeiter und Vertreter) beteiligt und /oder die Unterkunft (oder deren Mitarbeiter und Beauftragte).
Der Genius-Tarif kann nicht mit anderen Ermäßigungen kombiniert oder verwendet werden (sofern nicht von der Unterkunft genehmigt oder anders angegeben).
Booking.com kann nach eigenem Ermessen die Struktur des Genius-Programms oder andere Funktionen des Programms (einschließlich, aber nicht beschränkt auf den (Status der) betreffenden Genius-Stufe(n)) (teilweise) ändern, einschränken oder modifizieren Grund, ohne vorherige Ankündigung.
Die Genius-Mitgliedschaft ist mit Ihrem Konto auf Booking.com verknüpft und läuft nicht ab oder endet anderweitig, es sei denn, Sie kündigen, schließen, löschen oder widerrufen Ihr Konto anderweitig.
Booking.com behält sich außerdem das Recht vor, ohne vorherige Ankündigung ein inaktives Konto „abzumelden“ oder anderweitig zu deaktivieren.
Ein inaktives Konto ist definiert als ein Konto, das seit mehr als fünf (5) Jahren keine Reservierung vorgenommen hat.
Falls Ihr Konto deaktiviert wird, haben Sie keinen Anspruch mehr auf die Genius-Vorteile.
Sie können Ihr Konto reaktivieren, indem Sie eine qualifizierende Reservierung über Ihr Booking.com-Konto vornehmen.
Partnerangebot
Booking.com kann Angebote anzeigen, die nicht direkt von Reiseanbietern stammen, sondern von einem Partnerunternehmen von Booking.com, wie z. B. einer anderen Plattform, vermittelt werden (Partnerangebot).
Partnerangebote werden deutlich angezeigt und unterscheiden sich von den regulären Angeboten, die direkt von Reiseanbietern bezogen werden, und haben die folgenden besonderen Bedingungen, sofern auf unserer Plattform nicht anders angegeben:
Preispolitik: wie auf unserer Plattform angezeigt.
Vorauszahlung: Sie bezahlen sicher mit Booking.com zum Zeitpunkt der Buchung.
Keine Änderungen: Sobald Ihre Buchung abgeschlossen ist, sind Änderungen Ihrer persönlichen oder Buchungsdaten nicht mehr möglich.
Anfragen können direkt bei der Unterkunft gestellt werden, sind aber nicht garantiert.
Kann nicht mit anderen Angeboten kombiniert werden: Andere Werbeaktionen, Incentives und Prämien sind bei der Buchung nicht zulässig.
Keine Gästebewertung: Es ist nicht möglich, eine Gästebewertung auf unserer Plattform abzugeben.
3.
Datenschutz und Cookies
Booking.com respektiert Ihre Privatsphäre.
Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutz- und Cookie-Richtlinie.
4.
Kostenlos für Verbraucher, nur Reiseanbieter zahlen!
Sofern nicht anders angegeben, ist unser Service für Verbraucher kostenlos, da wir Ihnen im Gegensatz zu vielen anderen Parteien unseren Reiseservice nicht in Rechnung stellen oder zusätzliche (Reservierungs-)Gebühren zum Tarif hinzufügen.
Sie zahlen dem Reiseanbieter den entsprechenden Betrag, der in der Reisebuchung angegeben ist (zuzüglich – sofern nicht im Preis enthalten – relevanter Steuern, Abgaben und Gebühren (falls zutreffend)).
Reiseanbieter zahlen eine Provision (ein kleiner Prozentsatz des Produktpreises (z. B. Zimmerpreis)) an Booking.com, nachdem der Endbenutzer die Dienstleistung oder das Produkt des Reiseanbieters in Anspruch genommen hat (z. B. nachdem der Gast im Hotel übernachtet (und bezahlt) hat). Die Unterkunft).
Reiseanbieter können ihr Ranking verbessern, indem sie ihre Provision erhöhen (Sichtbarkeitsbooster).
Die Verwendung des Visibility Boosters (durch Erhöhung der Provision im Gegenzug für eine bessere Position im Ranking) liegt im Ermessen jedes Reiseanbieters und kann von Zeit zu Zeit und von Produkt zu Produkt angeboten werden.
Der Algorithmus des Rankings berücksichtigt eine Erhöhung der Provision bei der Bestimmung des Standard-Rankings.
Bevorzugte Partner zahlen eine höhere Provision im Gegenzug für eine bessere Position im Ranking.
Nur Reiseanbieter, die eine Geschäftsbeziehung mit Booking.com haben (über eine Vereinbarung), werden auf der Plattform verfügbar gemacht (für ihre B2B- und/oder B2C-Promotion ihres Produkts).
Booking.com ist keine offene Plattform (wie Amazon oder eBay), auf der Endnutzer ihr Produkt verfügbar machen können (keine C2C-Plattform); Booking.com gestattet nicht professionellen Parteien nicht, ihre Produkte auf oder über Booking.com anzubieten oder zu verkaufen.
5.
Kreditkarte oder Banküberweisung
Sofern zutreffend und verfügbar, bieten bestimmte Reiseanbieter die Möglichkeit, Reisereservierungen (ganz oder teilweise und gemäß den Zahlungsrichtlinien des Reiseanbieters) während des Reisereservierungsprozesses an den Reiseanbieter mittels sicherer Online-Zahlung (alle soweit von Ihrer Bank angeboten und unterstützt).
Für bestimmte Produkte und Dienstleistungen erleichtert Booking.com (über externe Zahlungsabwickler) die Zahlung des entsprechenden Produkts oder der betreffenden Dienstleistung (d. h. des Zahlungsvermittlungsdienstes) für und im Namen des Reiseanbieters (Booking.com handelt oder agiert niemals als der eingetragener Kaufmann).
Die Zahlung wird sicher von Ihrer Kredit-/Debitkarte oder Ihrem Bankkonto auf das Bankkonto des Unterkunftsanbieters über einen externen Zahlungsabwickler abgewickelt.
Jede Zahlung, die von uns für und im Namen des Reiseanbieters ermöglicht und an den Reiseanbieter überwiesen wird, stellt in jedem Fall eine Zahlung (eines Teils) des Buchungspreises durch Sie für das betreffende Produkt oder die betreffende Dienstleistung zur endgültigen Abrechnung (bevrijdende betaling) dieser ( teilweise) fälligen und zahlbaren Preis und Sie können solche bezahlten Gelder nicht zurückfordern.
Bitte beachten Sie, dass Reiseanbieter bei bestimmten (nicht erstattungsfähigen) Raten oder Sonderangeboten verlangen können, dass die Zahlung im Voraus per Überweisung (falls verfügbar) oder per Kreditkarte erfolgt, und daher Ihre Kreditkarte vorautorisiert oder belastet werden kann (manchmal ohne Rückerstattungsoption) bei der Reisereservierung.
Bitte überprüfen Sie die (Reservierungs-)Details Ihres Produkts oder Ihrer Dienstleistung sorgfältig auf solche Bedingungen, bevor Sie Ihre Reisereservierung vornehmen.
Sie werden Booking.com nicht für eine (autorisierte, (angeblich) nicht autorisierte oder falsche) Belastung durch den Reiseanbieter haftbar oder verantwortlich machen und keinen Betrag für eine gültige oder autorisierte Belastung durch den Reiseanbieter (einschließlich für vorab bezahlte Raten, Nichterscheinen und kostenpflichtige Stornierung) Ihrer Kreditkarte.
Im Falle eines Kreditkartenbetrugs oder einer unbefugten Nutzung Ihrer Kreditkarte durch Dritte tragen die meisten Banken und Kreditkartenunternehmen das Risiko und übernehmen alle Kosten, die sich aus einem solchen Betrug oder Missbrauch ergeben, die manchmal einem Selbstbehalt unterliegen (normalerweise festgelegt bei 50 EUR (oder dem Gegenwert in Ihrer Landeswährung)).
Für den Fall, dass Ihr Kreditkartenunternehmen oder Ihre Bank den Selbstbehalt aufgrund von nicht autorisierten Transaktionen aufgrund einer auf unserer Plattform vorgenommenen Reservierung berechnet, zahlen wir Ihnen diesen Selbstbehalt bis zu einem Gesamtbetrag von 50 EUR (oder dem Gegenwert in Ihrer lokalen Währung).
Um Sie schadlos zu halten, stellen Sie bitte sicher, dass Sie diesen Betrug Ihrem Kreditkartenanbieter melden (in Übereinstimmung mit seinen Melderegeln und -verfahren) und kontaktieren Sie uns umgehend.
Bitte legen Sie uns einen Nachweis über die erhobene Selbstbeteiligung vor (z. B. Police des Kreditkartenunternehmens).
Diese Entschädigung gilt nur für Kreditkartenreservierungen, die über den sicheren Server von Booking.com vorgenommen wurden und die unbefugte Nutzung Ihrer Kreditkarte durch unser Versäumnis oder unsere Fahrlässigkeit und ohne eigenes Verschulden bei der Nutzung des sicheren Servers erfolgt ist.
6.
Vorauszahlung, Stornierung, Nichterscheinen und Kleingedrucktes
Indem Sie eine Reisereservierung bei einem Reiseanbieter vornehmen, akzeptieren Sie die entsprechenden Stornierungs- und No-Show-Richtlinien dieses Reiseanbieters sowie alle zusätzlichen (Liefer-)Geschäftsbedingungen des Reiseanbieters, die für Ihre Reise gelten können (einschließlich das auf unserer Plattform zur Verfügung gestellte Kleingedruckte des Reiseanbieters und die jeweilige Hausordnung des Reiseanbieters), auch für erbrachte Leistungen und/oder angebotene Produkte des Reiseanbieters.
Die jeweiligen (Liefer-/Kauf-/Nutzungs-/Beförderer-)Geschäftsbedingungen eines Reiseanbieters sind beim jeweiligen Reiseanbieter erhältlich.
Die allgemeinen Stornierungs- und No-Show-Richtlinien jedes Reiseanbieters werden auf unserer Plattform auf den Reiseanbieter-Informationsseiten, während des Reservierungsvorgangs und in der Bestätigungs-E-Mail oder im Ticket (falls zutreffend) zur Verfügung gestellt.
Bitte beachten Sie, dass bestimmte Preise, Gebühren oder Sonderangebote nicht storniert, erstattet oder geändert werden können.
Anfallende Tourismusabgaben können vom Reiseanbieter im Falle eines Nichterscheinens oder einer kostenpflichtigen Stornierung dennoch erhoben werden.
Bitte überprüfen Sie die (Reservierungs-)Details Ihres Produkts oder Ihrer Dienstleistung sorgfältig auf solche Bedingungen, bevor Sie Ihre Reservierung vornehmen.
Bitte beachten Sie, dass eine Reisereservierung, die eine Anzahlung oder (ganz oder teilweise) Vorauszahlung erfordert, (ohne vorherige Inverzugsetzung oder Mahnung) storniert werden kann, sofern der/die betreffende(n) (Rest-)Betrag(e) nicht vollständig auf die betreffende Fälligkeit eingezogen werden kann oder Zahlungsdatum gemäß den entsprechenden Zahlungsrichtlinien des Reiseanbieters und der Reservierung.
Stornierungs- und Vorauszahlungsrichtlinien können je nach Segment, Produkt oder Service jeder Reise variieren. Bitte lesen Sie das Kleingedruckte (unter den Reisearten oder unten auf jeder Reiseanbieterseite auf unserer Plattform) und wichtige Informationen in Ihrer Reservierungsbestätigung sorgfältig durch Richtlinien, die vom Reiseanbieter angewendet werden (z. B. in Bezug auf Altersanforderungen, Kaution, Nichtstornierung/Zuschläge für Gruppenbuchungen, Zustellbetten/kein kostenloses Frühstück, Haustiere/Karten akzeptiert).
Verspätete Zahlung, falsche Bank-, Debit- oder Kreditkartendaten, ungültige Kredit-/Debitkarten oder unzureichende Deckung gehen auf Ihr eigenes Risiko und Konto und Sie haben keinen Anspruch auf Rückerstattung eines (nicht erstattungsfähigen) Vorauszahlungsbetrags, es sei denn, der Reiseanbieter stimmt zu oder anderweitig gemäß seiner (Voraus-)Zahlungs- und Stornierungsrichtlinie erlaubt.
Wenn Sie Ihre Reisereservierung überprüfen, anpassen oder stornieren möchten, kehren Sie bitte zur Bestätigungs-E-Mail zurück und befolgen Sie die darin enthaltenen Anweisungen.
Bitte beachten Sie, dass Ihnen Ihre Stornierung gemäß den Stornierungs-, (Voraus-)Zahlungs- und Nichtanreiserichtlinien des Reiseanbieters in Rechnung gestellt werden kann oder Sie keinen Anspruch auf Rückzahlung eines (Voraus-)Zahlungsbetrags haben.
Wir empfehlen Ihnen, die Stornierungs-, (Vor-)Zahlungs- und No-Show-Richtlinien des Unterkunftsanbieters vor Ihrer Reservierung sorgfältig zu lesen und daran zu denken, weitere Zahlungen rechtzeitig zu leisten, die für die jeweilige Reservierung erforderlich sein können.
Wenn Sie am Check-in-Datum verspätet oder verspätet ankommen oder erst am nächsten Tag ankommen, teilen Sie dies dem Reiseanbieter (rechtzeitig/umgehend) mit, damit er weiß, wann er mit Ihnen rechnen kann, um eine Stornierung Ihrer Reise zu vermeiden (Reservierung ) oder Erhebung der No-Show-Gebühr.
Unser Kundenservice kann Ihnen bei Bedarf bei der Information des Reiseanbieters behilflich sein.
Booking.com übernimmt keine Haftung oder Verantwortung für die Folgen Ihrer verspäteten Ankunft oder einer Stornierung oder Gebühr für Nichterscheinen durch den Reiseanbieter.
7. (
Weitere) Korrespondenz und Kommunikation
Indem Sie eine Reisereservierung abschließen, erklären Sie sich damit einverstanden, (i) eine E-Mail zu erhalten, die wir Ihnen kurz vor Ihrem Ankunftsdatum zusenden können, um Ihnen Informationen zu Ihrem Reiseziel zu geben und Ihnen bestimmte Informationen und Angebote (einschließlich Angebote Dritter, soweit Sie sich aktiv für diese Informationen entschieden haben), die für Ihre Reise (Reservierung) und Ihr Reiseziel relevant sind, (ii) eine E-Mail nach der Ankunft, um den (Erfahrung mit Ihrem) Reiseanbieter und den Reiseservice zu bewerten, und (iii) eine E-Mail, die wir möglicherweise erhalten senden Ihnen umgehend nach Ihrem Aufenthalt eine Einladung zum Ausfüllen unseres Gästebewertungsformulars.
Weitere Informationen darüber, wie wir Sie kontaktieren können, finden Sie in unserer Datenschutz- und Cookie-Richtlinie.
Booking.com lehnt jegliche Haftung oder Verantwortung für jegliche Kommunikation von oder mit dem Reiseanbieter auf oder über seine Plattform ab.
Sie können keine Rechte aus einer Anfrage an oder einer Kommunikation mit dem Reiseanbieter oder (jeder Form von) Empfangsbestätigung einer Mitteilung oder Anfrage ableiten.
Booking.com kann nicht garantieren, dass Anfragen oder Mitteilungen (ordnungsgemäß und rechtzeitig) vom Reiseanbieter empfangen/gelesen, erfüllt, ausgeführt oder akzeptiert werden.
Um Ihre Reisereservierung ordnungsgemäß abzuschließen und zu sichern, müssen Sie Ihre korrekte E-Mail-Adresse verwenden.
Wir sind nicht verantwortlich oder haftbar für falsche oder falsch geschriebene E-Mail-Adressen oder ungenaue oder falsche (Mobil-) Telefonnummern oder Kreditkartennummern (und sind nicht verpflichtet, diese zu überprüfen).
Alle Ansprüche oder Beschwerden gegen Booking.com oder in Bezug auf den Reiseservice müssen unverzüglich eingereicht werden, auf jeden Fall jedoch innerhalb von 30 Tagen nach dem geplanten Tag der Inanspruchnahme des Produkts oder der Dienstleistung (z. B. Check-out-Datum).
Jede Forderung oder Beschwerde, die nach Ablauf der 30-Tage-Frist eingereicht wird, kann abgelehnt werden und der Anspruchsteller verwirkt sein Recht auf (Schadens- oder Kosten-) Entschädigung.
Aufgrund der kontinuierlichen Aktualisierung und Anpassung von Raten und Verfügbarkeit empfehlen wir dringend, Screenshots zu machen, wenn Sie eine Reservierung vornehmen, um Ihre Position zu unterstützen (falls erforderlich).
Für Verbraucher (im Europäischen Wirtschaftsraum): Wir empfehlen Ihnen, uns zunächst über Beschwerden zu informieren, indem Sie sich an unseren Kundendienst wenden.
Wenn dies Ihre Beschwerde nicht löst, können Sie Ihre Beschwerde über die ODR-Plattform der Europäischen Kommission hochladen.
Diese Plattform zur Online-Streitbeilegung finden Sie hier: http://ec.europa.eu/odr.
8.
Ranking, bevorzugtes Programm, Sterne und Gästebewertungen
Unser Ziel ist es, für Sie relevante Suchergebnisse anzuzeigen, indem wir ein personalisiertes Standardranking von Reiseanbietern auf unserer Plattform bereitstellen.
Sie können durch dieses Standardranking scrollen, Filter verwenden und nach alternativen Rankings sortieren und haben so die Möglichkeit, die Darstellung der Suchergebnisse zu beeinflussen, um ein Ranking nach anderen Kriterien zu erhalten.
Wir verwenden mehrere Algorithmen, um Standard-Ranking-Ergebnisse zu erzeugen, dieser Prozess entwickelt sich ständig weiter.
Booking.com hat die folgenden Parameter identifiziert, die am engsten damit korrelieren, dass Sie einen geeigneten Reiseanbieter finden, und priorisiert daher solche Parameter in den Algorithmen (Hauptparameter): Ihre persönliche Suchhistorie, die „Click-Through“-Rate von der Suchseite zur Hotelseite ("CTR"), die Anzahl der Buchungen bezogen auf die Anzahl der Besuche auf der Seite des Reiseanbieters auf der Plattform ("Conversion"), Brutto- (einschließlich Stornierungen) und Netto- (ohne Stornierungen) Buchungen eines Reiseanbieters .
Conversion und CTR können von verschiedenen (eigenständigen) Faktoren beeinflusst werden, darunter Bewertungsergebnisse (sowohl aggregierte Ergebnisse als auch Komponenten), Verfügbarkeit, Richtlinien, (wettbewerbsfähige) Preise, Qualität der Inhalte und bestimmte Funktionen des Reiseanbieters.
Der vom Reiseanbieter gezahlte Provisionsprozentsatz oder andere Vorteile an uns (z. B. durch kommerzielle Vereinbarungen mit dem Reiseanbieter oder strategischen Partnern) können sich ebenfalls auf das Standardranking sowie auf die pünktliche Zahlung des Reiseanbieters auswirken.
Der Reiseanbieter kann sein Ranking auch beeinflussen, indem er an bestimmten Programmen teilnimmt – die von Zeit zu Zeit aktualisiert werden können – wie dem Genius-Programm, Angeboten, dem Preferred Partner-Programm und dem Sichtbarkeits-Booster (bei den beiden letzteren zahlt der Reiseanbieter einen höheren Provision an uns).
Die auf Booking.com angezeigte Sternebewertung der Unterkunft wird nicht von Booking.com festgelegt.
Die Unterkunft legt ihre Sternebewertung selbst fest oder sie wird von einem unabhängigen Drittanbieter von (objektiven) Sternebewertungen festgelegt.
Angebote werden auf der Grundlage der Anzahl der Sterne (niedrig zu hoch oder hoch zu niedrig) angezeigt, die Anbieter Booking.com zur Verfügung stellen.
Abhängig von den (lokalen) Vorschriften werden die Sterne-Klassifizierungen entweder von einem (unabhängigen) Dritten, beispielsweise einer (offiziellen) Hotelbewertungsorganisation, vergeben oder basieren auf der Meinung der Beherbergungsbetriebe selbst, unabhängig von objektiven Kriterien.
Booking.com erlegt den Sternebewertungen keine formellen Verpflichtungen auf und überprüft sie nicht.
Insgesamt ist die Sterne-Klassifizierung eine Darstellung dessen, wie die Unterkunft im Vergleich zu den gesetzlichen Anforderungen (falls zutreffend) oder, falls nicht geregelt, den Branchen- oder (üblichen) Branchenstandards in Bezug auf Preis, Ausstattung und verfügbare Dienstleistungen abschneidet (diese Anforderungen und Standards können variieren zwischen verschiedenen Ländern und Organisationen).
Um es Kunden zu erleichtern, die richtige Unterkunft für ihre Reisepräferenzen zu finden, kann Booking.com bestimmten Unterkünften eine Qualitätsbewertung zuweisen, die von Booking.com festgelegt und als gelbe Kacheln angezeigt wird.
Um den vergleichbaren Satz zu bestimmen, basiert die Qualitätsbewertung auf vielen (400+) Merkmalen, die in 5 Hauptkategorien unterteilt werden können: (i) Einrichtungen/Annehmlichkeiten/Dienstleistungen, die von der Unterkunft auf Booking.com angeboten werden, (ii) Unterkunft Konfiguration wie Größe der Unterkunft, Anzahl der Zimmer und Belegung, (iii) Anzahl und Qualität der von der Unterkunft hochgeladenen Fotos, (iv) durchschnittliche Gästebewertung sowie einige Unterbewertungen, beispielsweise Sauberkeit, da diese sich als besonders erwiesen haben hilfreich für Kunden bei der Bewertung der Qualität bestimmter Unterkünfte und (v) anonymisierte und aggregierte historische Buchungsdaten (z. B. zur Bewertung der Sternebewertung gebuchter Unterkünfte).
Wir verwenden diese vielfältigen Merkmale, um statistische Muster abzuleiten.
Basierend auf diesen Eingaben wird eine auf maschinellem Lernen basierende Analyse durchgeführt, die dazu führt, dass eine Qualitätsbewertung (zwischen 1-5, angezeigt durch die Verwendung von 1-5 gelben Kacheln neben dem Namen der Unterkunft) automatisch berechnet und der Unterkunft zuerkannt wird .
Nur Kunden, die in der Unterkunft übernachtet haben, werden von Booking.com eingeladen, ihren Aufenthalt in der betreffenden Unterkunft zu kommentieren und bestimmte Aspekte ihres Aufenthalts zu bewerten, oder sie erhalten möglicherweise während ihres Aufenthalts eine Bewertungsanfrage.
Die ausgefüllte Gästebewertung (einschließlich der abgegebenen Bewertung während Ihres Aufenthalts) kann (a) auf die Informationsseite des jeweiligen Reiseanbieters auf unserer Plattform hochgeladen werden, um (zukünftige) Kunden über Ihre Meinung zum Service (Niveau) und zur Qualität zu informieren dem Reiseanbieter und (b) (ganz oder teilweise) von Booking.com nach eigenem Ermessen (z. B. für Marketing, Werbung oder Verbesserung unseres Service) auf unserer Plattform oder solchen Social-Media-Plattformen, Newslettern, Sonderaktionen verwendet und platziert werden , Apps oder andere Kanäle, die Booking.com und unseren Geschäftspartnern gehören, gehostet, genutzt oder kontrolliert werden.
Um aktuelle (und damit relevante) Bewertungen anzubieten und aufrechtzuerhalten, können Bewertungen nur innerhalb eines begrenzten Zeitraums (3 Monate) nach einem Aufenthalt eingereicht werden, und jede Bewertung ist nur für einen begrenzten Zeitraum (bis zu 36 Monate) verfügbar ) nach dem Posten.
Die Standardrangfolge der Bewertungen erfolgt nach dem Datum der Einreichung relativ zu einigen zusätzlichen Kriterien (z. B. Sprache, Bewertungen mit Kommentaren), während eine Bewertung eines Kunden, der [immer] umfassende und detaillierte Bewertungen abgibt (auch bekannt als "Property Scout"), dies tun kann ganz oben eingeordnet werden.
Sie haben die Möglichkeit, verschiedene Ranking- und Filterformen zu wählen (z. B. nach Publikum, Datum, Sprache, Punktzahl).
Booking.com erlaubt es dem Reiseanbieter, auf eine Bewertung zu antworten.
Wir behalten uns das Recht vor, Bewertungen nach eigenem Ermessen anzupassen, abzulehnen oder zu entfernen, sofern dies gegen unsere Bewertungsrichtlinie verstößt.
Booking.com entschädigt oder belohnt einen Kunden nicht für das Ausfüllen einer Bewertung.
Das Gästebewertungsformular ist als Umfrage zu verstehen und enthält keinerlei (weitere kommerzielle) Angebote, Einladungen oder Incentives.
Booking.com verpflichtet sich, sich nach besten Kräften zu bemühen, Bewertungen zu überwachen und zu entfernen, die Obszönitäten oder die Erwähnung des Namens einer Person oder Hinweise auf gestohlene Waren enthalten.
Booking.com akzeptiert keine Bewertungen, die Folgendes enthalten:
Obszönitäten, sexuell explizit, Hassreden, Diskriminierung, Drohungen, Gewalt
Nennung des vollen Namens, persönlicher Angriff auf das Personal
Förderung illegaler Aktivitäten (z. B. Drogen, Prostitution)
Websites, E-Mails und Adressen, Telefonnummern, CC-Details
Politisch heikle Kommentare
Booking.com und der Reiseanbieter sind jeweils berechtigt, ihre Beziehung aus jedwedem Grund (einschließlich im Falle eines Vertragsbruchs oder (Antrags auf) Konkurs) unter Einhaltung der entsprechenden Kündigungsfrist, die zwischen beiden Parteien vereinbart wurde, zu kündigen.
9.
Haftungsausschluss
Vorbehaltlich der in diesen Geschäftsbedingungen festgelegten Beschränkungen und im gesetzlich zulässigen Umfang haften wir nur für direkte Schäden, die Ihnen aufgrund eines zurechenbaren Mangels an unseren Verpflichtungen in Bezug auf unsere Dienstleistungen tatsächlich entstanden sind, bezahlt wurden oder entstanden sind, bis auf einen Gesamtbetrag der Gesamtkosten Ihrer Reservierung, wie in der Bestätigungs-E-Mail für die Reisereservierung angegeben (ob für eine Veranstaltung oder eine Reihe verbundener Veranstaltungen).
Jedoch und im gesetzlich zulässigen Umfang sind weder wir noch einer unserer leitenden Angestellten, Direktoren, Mitarbeiter, Vertreter, Tochtergesellschaften, verbundenen Unternehmen, Distributoren, verbundenen (Vertriebs-)Partner, Lizenznehmer, Vertreter oder andere an der Erstellung, dem Sponsoring, der Förderung oder der Bereitstellung von Inhalten beteiligt anderweitige Zurverfügungstellung der Website und ihrer Inhalte haftet für (i) alle strafbaren, besonderen, indirekten oder Folgeschäden oder -schäden, Produktionsausfälle, entgangenen Gewinn, entgangenen Umsatz, Vertragsverlust, Verlust oder Beschädigung des Geschäftswerts oder Reputation, Anspruchsverlust, (ii) Ungenauigkeiten in Bezug auf die (beschreibenden) Informationen (einschließlich Tarife, Verfügbarkeit und Bewertungen) des Reiseanbieters, wie sie auf unserer Plattform verfügbar gemacht werden, (iii) die erbrachten Dienstleistungen oder die von der angebotenen Produkte Reiseanbieter oder andere Geschäftspartner, (iv) alle (direkten, indirekten, Folge- oder Strafschadensersatz-)Schäden, Verluste oder Kosten, die Ihnen entstanden sind oder von Ihnen bezahlt wurden, die sich aus oder im Zusammenhang mit der Nutzung von inabi ergeben Nutzung oder Verzögerung unserer Plattform oder (v) jegliche (Personen-)Verletzung, Tod, Sachschaden oder andere (direkte, indirekte, besondere, Folge- oder Straf-)Schäden, Verluste oder Kosten, die Ihnen entstanden sind oder von Ihnen bezahlt wurden, sei es aufgrund von (Rechts-)Handlungen, Fehlern, Verstößen, (grober) Fahrlässigkeit, vorsätzlichem Fehlverhalten, Unterlassungen, Nichterfüllung, falschen Angaben, unerlaubter Handlung oder verschuldensunabhängiger Haftung durch oder (ganz oder teilweise) dem Reiseanbieter oder einem unserer anderen Unternehmen zuzurechnen Partner (einschließlich aller ihrer Mitarbeiter, Direktoren, leitenden Angestellten, Vertreter, Vertreter, Subunternehmer oder verbundenen Unternehmen), deren Produkte oder Dienstleistungen (direkt oder indirekt) auf oder über die Plattform verfügbar gemacht, angeboten oder beworben werden, einschließlich einer (teilweisen) Stornierung, Überbuchung, Streik, höhere Gewalt oder andere Ereignisse, die außerhalb unserer Kontrolle liegen.
Booking.com ist nicht verantwortlich (und lehnt jegliche Haftung ab) für die Nutzung, Gültigkeit, Qualität, Eignung, Tauglichkeit und ordnungsgemäße Offenlegung der Reise und gibt diesbezüglich keinerlei Zusicherungen, Gewährleistungen oder Bedingungen, weder stillschweigend noch gesetzlich oder anderweitig , einschließlich aller stillschweigenden Gewährleistungen der Marktgängigkeit, des Titels, der Nichtverletzung von Rechten Dritter oder der Eignung für einen bestimmten Zweck.
Sie erkennen an und stimmen zu, dass der jeweilige Reiseanbieter allein verantwortlich ist und die gesamte Verantwortung und Haftung in Bezug auf die Reise übernimmt (einschließlich aller Gewährleistungen und Zusicherungen des Reiseanbieters).
Booking.com ist kein (Wieder-)Verkäufer der Reise.
Beschwerden oder Ansprüche in Bezug auf die Reise (einschließlich im Zusammenhang mit dem angebotenen (Sonder-/Aktions-) Preis, den Richtlinien oder bestimmten Anfragen von Kunden) sind vom Reiseanbieter zu bearbeiten.
Booking.com ist nicht verantwortlich und lehnt jegliche Haftung in Bezug auf solche Beschwerden, Ansprüche und (Produkt-)Haftungen ab.
Unabhängig davon, ob der Reiseanbieter Ihnen Ihre Reise in Rechnung gestellt hat oder nicht, oder ob wir die Zahlung des (Reise-)Preises oder der Gebühr erleichtern, stimmen Sie zu und erkennen an, dass der Reiseanbieter jederzeit für die Einziehung, Einbehaltung, Überweisung und Zahlung der anwendbaren Steuern, die auf den Gesamtbetrag des (Reise-) Preises oder der Gebühr an die zuständigen Steuerbehörden fällig sind.
Booking.com ist nicht haftbar oder verantwortlich für die Überweisung, Erhebung, Einbehaltung oder Zahlung der relevanten Steuern, die auf den (Reise-)Preis oder die Gebühr an die zuständigen Steuerbehörden fällig sind.
Booking.com fungiert nicht als eingetragener Händler für Produkte oder Dienstleistungen, die auf der Plattform verfügbar gemacht werden.
Durch das Hochladen von Fotos/Bildern auf unser System (z. B. zusätzlich zu einer Bewertung) bestätigen, garantieren und stimmen Sie zu, dass Sie das Urheberrecht an den Fotos/Bildern besitzen und dass Sie damit einverstanden sind, dass Booking.com die hochgeladenen Fotos/Bilder auf seinem System verwenden darf (mobile) Website und App sowie in (online/offline) Werbematerialien und Veröffentlichungen und nach eigenem Ermessen von Booking.com.
Sie gewähren Booking.com ein nicht exklusives, weltweites, unwiderrufliches, unbedingtes, unbefristetes Recht und eine Lizenz, die Fotos/Bilder nach eigenem Ermessen zu verwenden, zu reproduzieren, anzuzeigen, reproduzieren zu lassen, zu verteilen, zu unterlizenzieren, zu kommunizieren und zur Verfügung zu stellen Sieht passend.
Durch das Hochladen dieser Fotos/Bilder übernimmt die Person, die die Bilder hochlädt, die volle rechtliche und moralische Verantwortung für alle Rechtsansprüche, die von Dritten (einschließlich, aber nicht beschränkt auf Unterkunftseigentümer) aufgrund der Veröffentlichung auf Booking.com geltend gemacht werden und die Verwendung dieser Fotos/Bilder.
Booking.com besitzt oder unterstützt die hochgeladenen Fotos/Bilder nicht.
Die Wahrhaftigkeit, Gültigkeit und das Nutzungsrecht aller Fotos/Bilder wird von der Person übernommen, die das Foto hochgeladen hat, und liegt nicht in der Verantwortung von Booking.com.
Booking.com lehnt jegliche Verantwortung und Haftung für die geposteten Bilder ab.
Die Person, die das Foto hochgeladen hat, garantiert, dass die Fotos/Bilder keine Viren, Trojaner oder infizierte Dateien enthalten und kein pornografisches, illegales, obszönes, beleidigendes, anstößiges oder unangemessenes Material enthalten und keinen Dritten verletzen (geistiges Eigentum). Rechte, Urheber- oder Datenschutzrechte).
Jedes Foto/Bild, das die oben genannten Kriterien nicht erfüllt, wird nicht veröffentlicht und/oder kann von Booking.com jederzeit und ohne vorherige Ankündigung entfernt/gelöscht werden.
10.
Rechte an geistigem Eigentum
Sofern nicht anders angegeben, sind die für unsere Dienste erforderliche oder auf unserer Plattform verfügbare oder von dieser verwendete Software und die geistigen Eigentumsrechte (einschließlich der Urheberrechte) der Inhalte und Informationen und des Materials auf unserer Plattform Eigentum von Booking.com B.V., seinen Reiseanbietern oder Anbieter.
Booking.com behält ausschließlich das Eigentum an allen Rechten, Titeln und Anteilen an und an (allen geistigen Eigentumsrechten an) (dem Erscheinungsbild (einschließlich Infrastruktur)) der Plattform, auf der der Service verfügbar gemacht wird (einschließlich der Gästebewertungen und übersetzten Inhalt) und Sie sind nicht berechtigt, den Inhalt (einschließlich aller Übersetzungen davon und der Gästebewertungen) oder unsere Marke zu kopieren, zu scrapen, (Hyper-/Deep-)Links zu erstellen, zu veröffentlichen, zu bewerben, zu vermarkten, zu integrieren, zu verwenden, zu kombinieren oder anderweitig zu verwenden ohne unsere ausdrückliche schriftliche Genehmigung.
Soweit Sie unsere (übersetzten) Inhalte (einschließlich Gästebewertungen) (ganz oder teilweise) verwenden oder kombinieren oder anderweitig geistige Eigentumsrechte an der Plattform oder (übersetzten) Inhalten oder Gästebewertungen besitzen würden, treten Sie hiermit ab, übertragen und übertragen alle diese geistigen Eigentumsrechte auf Booking.com.
Jede rechtswidrige Verwendung oder eine der oben genannten Handlungen oder Verhaltensweisen stellt eine wesentliche Verletzung unserer geistigen Eigentumsrechte (einschließlich Urheberrecht und Datenbankrecht) dar.
11.
Anwendbares Recht, Gerichtsstand und Streitbeilegung
Diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen und die Erbringung unserer Dienstleistungen unterliegen dem niederländischen Recht und werden in Übereinstimmung mit diesem ausgelegt.
Unbeschadet der vorstehenden Rechtswahl kann sich eine natürliche Person, die einen unserer Dienste zu einem Zweck nutzt, der überwiegend ihrer gewerblichen oder beruflichen Tätigkeit zugerechnet werden kann (nachfolgend auch „Verbraucher“), auf die zwingenden Bestimmungen des Rechts der ihren gewöhnlichen Aufenthalt haben (d.h. Bestimmungen, die nach den dortigen Rechtswahlregeln unabhängig von dieser Rechtswahlklausel gelten müssen; im Folgenden: "Zwingende Bestimmungen").
Alle Streitigkeiten, die sich aus diesen Allgemeinen Geschäftsbedingungen und unseren Dienstleistungen ergeben, werden ausschließlich den zuständigen Gerichten in Amsterdam, Niederlande, vorgelegt.
Ungeachtet der vorstehenden Gerichtsstandsklausel kann ein Verbraucher auch Klagen zur Durchsetzung relevanter zwingender Bestimmungen vor den Gerichten des Landes erheben, in dem er seinen Wohnsitz hat, und Verfahren gegen einen Verbraucher können nur vor den Gerichten des Landes erhoben werden, in dem er ansässig ist sie sind wohnhaft.
Für Verbraucher (im Europäischen Wirtschaftsraum): Wir empfehlen Ihnen, uns zunächst über Beschwerden zu informieren, indem Sie sich an unseren Kundendienst wenden.
Wenn dies Ihre Beschwerde nicht löst, können Sie Ihre Beschwerde über die ODR-Plattform der Europäischen Kommission hochladen.
Diese Plattform zur Online-Streitbeilegung finden Sie hier: http://ec.europa.eu/odr.
Die englische Originalversion dieser Geschäftsbedingungen kann in andere Sprachen übersetzt worden sein.
Die übersetzte Version ist nur eine Höflichkeits- und Büroübersetzung und Sie können keine Rechte aus der übersetzten Version ableiten.
Im Falle von Meinungsverschiedenheiten über den Inhalt oder die Auslegung dieser Allgemeinen Geschäftsbedingungen oder Widersprüchlichkeiten oder Diskrepanzen zwischen der englischen Version und einer anderen Sprachversion dieser Allgemeinen Geschäftsbedingungen ist die englischsprachige Version, soweit gesetzlich zulässig, maßgebend und maßgebend schlüssig sein.
Die englische Version ist auf unserer Plattform verfügbar (durch Auswahl der englischen Sprache) oder wird Ihnen auf Ihre schriftliche Anfrage hin zugesandt.
Wenn eine Bestimmung dieser Allgemeinen Geschäftsbedingungen ungültig, nicht durchsetzbar oder unverbindlich ist oder wird, bleiben Sie an alle anderen Bestimmungen dieser Bedingungen gebunden.
In einem solchen Fall wird eine solche ungültige Bestimmung dennoch im größtmöglichen Umfang durchgesetzt, der nach geltendem Recht zulässig ist, und Sie werden sich angesichts des Inhalts und Zwecks dieser Bedingungen zumindest damit einverstanden erklären, eine ähnliche Wirkung wie die ungültige, nicht durchsetzbare oder unverbindliche Bestimmung zu akzeptieren und Bedingungen.
12.
Über Booking.com und die Support-Unternehmen
Der Reiseservice wird von Booking.com B.V. erbracht, einer Gesellschaft mit beschränkter Haftung, die nach niederländischem Recht gegründet wurde und ihren Sitz in Herengracht 597, 1017 CE Amsterdam, Niederlande hat und im Handelsregister der Handelskammer eingetragen ist Handel in Amsterdam unter der Registrierungsnummer 31047344.
Unsere Umsatzsteuer-Identifikationsnummer lautet NL805734958B01.
Booking.com hat seinen Hauptsitz in Amsterdam, Niederlande, und wird von verschiedenen verbundenen Konzernunternehmen (die „Support-Unternehmen“) auf der ganzen Welt unterstützt.
Die Support-Unternehmen übernehmen nur eine interne unterstützende Rolle für und zugunsten von Booking.com.
Bestimmte benannte Support-Unternehmen erbringen eingeschränkte Kundenbetreuungsdienste (nur per Telefon).
Die Support-Unternehmen haben keine Plattform (und kontrollieren, verwalten, warten oder hosten die Plattform in keiner Weise).
Die Support-Unternehmen sind weder befugt noch befugt, den Reiseservice zu erbringen, Booking.com zu vertreten oder im Namen, für oder im Auftrag von Booking.com einen Vertrag abzuschließen.
Sie stehen in keiner (rechtlichen oder vertraglichen) Beziehung zu den Support-Unternehmen.
Die Support-Unternehmen sind nicht in irgendeiner Form als Prozess- oder Dienstleister von Booking.com tätig und nicht dazu berechtigt.
Booking.com akzeptiert oder übernimmt keinen Wohnsitz an irgendeinem Ort, Ort oder Büro auf der Welt (auch nicht am Büro seiner unterstützenden Unternehmen), mit Ausnahme seines eingetragenen Sitzes in Amsterdam.
