Google-Nutzungsbedingungen
Letzte Änderung: 30. April 2014 (archivierte Versionen ansehen)
Willkommen bei Google!
Vielen Dank, dass Sie unsere Produkte und Dienste („Dienste“) nutzen.
Die Dienste werden von Google Inc. („Google“) mit Sitz in 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA, bereitgestellt.
Durch die Nutzung unserer Dienste stimmen Sie diesen Bedingungen zu.
Bitte lesen Sie diese sorgfältig durch.
Unsere Dienste sind sehr vielfältig, daher können manchmal zusätzliche Bedingungen oder Produktanforderungen (einschließlich Altersanforderungen) gelten.
Zusätzliche Bedingungen werden mit den relevanten Diensten verfügbar sein und diese zusätzlichen Bedingungen werden Teil Ihrer Vereinbarung mit uns, wenn Sie diese Dienste nutzen.
Nutzung unserer Dienste
Sie müssen alle Richtlinien befolgen, die Ihnen innerhalb der Dienste zur Verfügung gestellt werden.
Missbrauchen Sie unsere Dienste nicht, greifen Sie beispielsweise nicht in unsere Dienste ein und versuchen Sie nicht, mit einer anderen Methode als der von uns bereitgestellten Schnittstelle und den Anweisungen darauf zuzugreifen.
Sie dürfen unsere Dienste nur im gesetzlich zulässigen Rahmen nutzen, einschließlich geltender Export- und Kontrollgesetze und -vorschriften.
Wir können die Bereitstellung unserer Dienste für Sie aussetzen oder einstellen, wenn Sie unsere Bedingungen oder Richtlinien nicht einhalten oder wenn wir mutmaßliches Fehlverhalten untersuchen.
Die Nutzung unserer Dienste verleiht Ihnen kein Eigentum an geistigen Eigentumsrechten an unseren Diensten oder den Inhalten, auf die Sie zugreifen.
Sie dürfen Inhalte unserer Dienste nicht verwenden, es sei denn, Sie erhalten die Erlaubnis des Eigentümers oder sind anderweitig gesetzlich erlaubt.
Diese Bedingungen gewähren Ihnen nicht das Recht, Marken oder Logos zu verwenden, die in unseren Diensten verwendet werden.
Entfernen, verdecken oder ändern Sie keine rechtlichen Hinweise, die in oder zusammen mit unseren Diensten angezeigt werden.
Unsere Dienste zeigen einige Inhalte an, die nicht von Google stammen.
Für diese Inhalte ist allein die Stelle verantwortlich, die sie zur Verfügung stellt.
Wir können Inhalte überprüfen, um festzustellen, ob sie illegal sind oder gegen unsere Richtlinien verstoßen, und wir können Inhalte entfernen oder deren Anzeige verweigern, von denen wir vernünftigerweise annehmen, dass sie gegen unsere Richtlinien oder das Gesetz verstoßen.
Dies bedeutet jedoch nicht unbedingt, dass wir Inhalte überprüfen, also gehen Sie bitte nicht davon aus, dass wir dies tun.
Im Zusammenhang mit Ihrer Nutzung der Dienste können wir Ihnen Serviceankündigungen, Verwaltungsnachrichten und andere Informationen zusenden.
Sie können sich von einigen dieser Mitteilungen abmelden.
Einige unserer Dienste sind auf Mobilgeräten verfügbar.
Verwenden Sie solche Dienste nicht auf eine Weise, die Sie ablenkt und Sie daran hindert, Verkehrs- oder Sicherheitsgesetze einzuhalten.
Ihr Google-Konto
Möglicherweise benötigen Sie ein Google-Konto, um einige unserer Dienste nutzen zu können.
Sie können Ihr eigenes Google-Konto erstellen oder Ihr Google-Konto wird Ihnen von einem Administrator zugewiesen, z. B. Ihrem Arbeitgeber oder Ihrer Bildungseinrichtung.
Wenn Sie ein Google-Konto verwenden, das Ihnen von einem Administrator zugewiesen wurde, gelten möglicherweise andere oder zusätzliche Bedingungen, und Ihr Administrator kann möglicherweise auf Ihr Konto zugreifen oder es deaktivieren.
Behandeln Sie Ihr Passwort vertraulich, um Ihr Google-Konto zu schützen.
Sie sind für die Aktivitäten verantwortlich, die in oder über Ihr Google-Konto stattfinden.
Versuchen Sie, das Passwort Ihres Google-Kontos nicht für Anwendungen von Drittanbietern erneut zu verwenden.
Wenn Sie von einer unbefugten Nutzung Ihres Passworts oder Google-Kontos erfahren, befolgen Sie diese Anweisungen.
Datenschutz und Urheberrechtsschutz
In den Datenschutzrichtlinien von Google wird erläutert, wie wir mit Ihren personenbezogenen Daten umgehen und Ihre Privatsphäre schützen, wenn Sie unsere Dienste nutzen.
Durch die Nutzung unserer Dienste stimmen Sie zu, dass Google diese Daten in Übereinstimmung mit unseren Datenschutzrichtlinien verwenden darf.
Wir reagieren auf Mitteilungen über mutmaßliche Urheberrechtsverletzungen und kündigen Konten von wiederholten Verletzern gemäß dem im US Digital Millennium Copyright Act festgelegten Verfahren.
Wir stellen Informationen bereit, die Urheberrechtsinhabern dabei helfen, ihr geistiges Eigentum online zu verwalten.
Wenn Sie der Meinung sind, dass jemand Ihre Urheberrechte verletzt, und uns benachrichtigen möchten, finden Sie in unserer Hilfe Informationen zum Einreichen von Benachrichtigungen und die Google-Richtlinie zur Reaktion auf Benachrichtigungen.
Ihre Inhalte in unseren Diensten
Einige unserer Dienste ermöglichen es Ihnen, Inhalte hochzuladen, zu übermitteln, zu speichern, zu senden oder zu empfangen. Sie behalten das Eigentum an allen geistigen Eigentumsrechten, die Sie an diesen Inhalten besitzen.
Kurzum: Was Ihnen gehört, bleibt Ihr Eigentum.
Wenn Sie Inhalte an oder über unsere Dienste hochladen, übermitteln, speichern, senden oder empfangen, erteilen Sie Google (und denjenigen, mit denen wir zusammenarbeiten) eine weltweite Lizenz zur Nutzung, zum Hosten, Speichern, Reproduzieren, Modifizieren und Erstellen abgeleiteter Werke (z aus Übersetzungen, Anpassungen oder anderen Änderungen, die wir vornehmen, damit Ihre Inhalte besser mit unseren Diensten funktionieren), solche Inhalte zu kommunizieren, zu veröffentlichen, öffentlich aufzuführen, öffentlich anzuzeigen und zu verteilen.
Die Rechte, die Sie in dieser Lizenz gewähren, dienen dem eingeschränkten Zweck, unsere Dienste zu betreiben, zu fördern und zu verbessern sowie neue zu entwickeln.
Diese Lizenz bleibt auch dann bestehen, wenn Sie unsere Dienste nicht mehr nutzen (z. B. für einen Brancheneintrag, den Sie zu Google Maps hinzugefügt haben).
Einige Dienste bieten Ihnen möglicherweise Möglichkeiten, auf Inhalte zuzugreifen und diese zu entfernen, die für diesen Dienst bereitgestellt wurden.
Außerdem gibt es in einigen unserer Dienste Bedingungen oder Einstellungen, die den Umfang unserer Nutzung der in diesen Diensten übermittelten Inhalte einschränken.
Stellen Sie sicher, dass Sie über die erforderlichen Rechte verfügen, um uns diese Lizenz für alle Inhalte zu erteilen, die Sie an unsere Dienste übermitteln.
Unsere automatisierten Systeme analysieren Ihre Inhalte (einschließlich E-Mails), um Ihnen persönlich relevante Produktfunktionen wie angepasste Suchergebnisse, angepasste Werbung sowie Spam- und Malware-Erkennung bereitzustellen.
Diese Analyse erfolgt beim Senden, Empfangen und Speichern der Inhalte.
Wenn Sie ein Google-Konto haben, können wir Ihren Profilnamen, Ihr Profilfoto und Aktionen, die Sie bei Google oder in mit Ihrem Google-Konto verbundenen Anwendungen von Drittanbietern ausführen (z. B. +1, von Ihnen geschriebene Rezensionen und von Ihnen gepostete Kommentare), in unseren Diensten anzeigen , einschließlich der Anzeige in Anzeigen und anderen kommerziellen Kontexten.
Wir respektieren die Entscheidungen, die Sie treffen, um die Freigabe- oder Sichtbarkeitseinstellungen in Ihrem Google-Konto einzuschränken.
Beispielsweise können Sie Ihre Einstellungen so wählen, dass Ihr Name und Foto nicht in einer Anzeige erscheinen.
Weitere Informationen darüber, wie Google Inhalte verwendet und speichert, finden Sie in der Datenschutzrichtlinie oder in zusätzlichen Bedingungen für bestimmte Dienste.
Wenn Sie Feedback oder Vorschläge zu unseren Diensten einreichen, können wir Ihr Feedback oder Ihre Vorschläge ohne Verpflichtung Ihnen gegenüber verwenden.
Über Software in unseren Diensten
Wenn ein Dienst herunterladbare Software erfordert oder enthält, kann diese Software automatisch auf Ihrem Gerät aktualisiert werden, sobald eine neue Version oder Funktion verfügbar ist.
Bei einigen Diensten können Sie Ihre Einstellungen für automatische Updates anpassen.
Google gewährt Ihnen eine persönliche, weltweite, gebührenfreie, nicht übertragbare und nicht ausschließliche Lizenz zur Nutzung der Ihnen von Google als Teil der Dienste bereitgestellten Software.
Diese Lizenz dient ausschließlich dem Zweck, Ihnen die Nutzung und Nutzung der von Google bereitgestellten Dienste in der gemäß diesen Bedingungen zulässigen Weise zu ermöglichen.
Sie dürfen keinen Teil unserer Dienste oder enthaltener Software kopieren, modifizieren, verteilen, verkaufen oder vermieten, noch dürfen Sie den Quellcode dieser Software zurückentwickeln oder versuchen, den Quellcode dieser Software zu extrahieren, es sei denn, Gesetze verbieten diese Beschränkungen oder Sie haben unsere schriftliche Genehmigung.
Open-Source-Software ist uns wichtig.
Einige Software, die in unseren Diensten verwendet wird, wird möglicherweise unter einer Open-Source-Lizenz angeboten, die wir Ihnen zur Verfügung stellen.
Es kann Bestimmungen in der Open-Source-Lizenz geben, die einige dieser Bedingungen ausdrücklich außer Kraft setzen.
Änderung und Beendigung unserer Dienste
Wir ändern und verbessern unsere Dienste ständig.
Wir können Funktionalitäten oder Merkmale hinzufügen oder entfernen und einen Dienst ganz aussetzen oder stoppen.
Sie können die Nutzung unserer Dienste jederzeit beenden, obwohl wir es bedauern würden, wenn Sie gehen würden.
Google kann auch jederzeit die Bereitstellung von Diensten für Sie einstellen oder neue Beschränkungen für unsere Dienste hinzufügen oder erstellen.
Wir glauben, dass Sie Eigentümer Ihrer Daten sind, und dass es wichtig ist, Ihren Zugriff auf diese Daten zu erhalten.
Wenn wir einen Dienst einstellen, werden wir Sie, sofern dies vernünftigerweise möglich ist, mit angemessener Vorlaufzeit benachrichtigen und Ihnen die Möglichkeit geben, Informationen aus diesem Dienst zu entfernen.
Unsere Garantien und Haftungsausschlüsse
Wir bieten unsere Dienste mit einem wirtschaftlich angemessenen Maß an Fachkompetenz und Sorgfalt an und hoffen, dass Sie diese gerne nutzen werden.
Aber es gibt bestimmte Dinge, die wir in Bezug auf unsere Dienste nicht versprechen.
Außer wie ausdrücklich in diesen Nutzungsbedingungen oder zusätzlichen Bedingungen festgelegt, geben weder Google noch seine Lieferanten oder Distributoren irgendwelche spezifischen Zusicherungen in Bezug auf die Dienste.
Zum Beispiel machen wir keine Zusagen über den Inhalt der Dienste, die spezifischen Funktionen der Dienste oder ihre Zuverlässigkeit, Verfügbarkeit oder Fähigkeit, Ihre Bedürfnisse zu erfüllen.
Wir stellen die Dienste „wie besehen“ zur Verfügung.
Einige Gerichtsbarkeiten sehen bestimmte Garantien vor, wie die stillschweigende Garantie der Marktgängigkeit, Eignung für einen bestimmten Zweck und Nichtverletzung.
Soweit gesetzlich zulässig, schließen wir jegliche Gewährleistung aus.
Haftung für unsere Dienste
Soweit gesetzlich zulässig, haften Google und die Lieferanten und Distributoren von Google nicht für entgangenen Gewinn, entgangenen Umsatz oder entgangene Daten, finanzielle Verluste oder indirekte, besondere, Folge-, exemplarische oder Strafschäden.
Soweit gesetzlich zulässig, ist die Gesamthaftung von Google und seinen Lieferanten und Distributoren für alle Ansprüche gemäß diesen Bedingungen, einschließlich aller stillschweigenden Gewährleistungen, auf den Betrag beschränkt, den Sie uns für die Nutzung der Dienste gezahlt haben (oder, wenn wir dies wünschen, um Ihnen die Dienste erneut bereitzustellen).
In keinem Fall haften Google und seine Lieferanten und Distributoren für Verluste oder Schäden, die vernünftigerweise nicht vorhersehbar sind.
Wir erkennen an, dass Sie in einigen Ländern möglicherweise gesetzliche Rechte als Verbraucher haben.
Wenn Sie die Dienste für persönliche Zwecke nutzen, schränkt nichts in diesen Bedingungen oder zusätzlichen Bedingungen die gesetzlichen Rechte der Verbraucher ein, auf die nicht vertraglich verzichtet werden kann.
Geschäftliche Nutzung unserer Dienste
Wenn Sie unsere Dienste im Namen eines Unternehmens nutzen, akzeptiert dieses Unternehmen diese Bedingungen.
Er wird Google und seine verbundenen Unternehmen, leitenden Angestellten, Vertreter und Mitarbeiter schadlos halten und schadlos halten von allen Ansprüchen, Klagen oder Verfahren, die sich aus oder im Zusammenhang mit der Nutzung der Dienste oder einem Verstoß gegen diese Bedingungen ergeben, einschließlich jeglicher Haftung oder Kosten, die sich aus Ansprüchen, Verlusten, Schäden, Urteile, Prozesskosten und Anwaltskosten.
Über diese Bedingungen
Wir können diese Bedingungen oder zusätzliche Bedingungen, die für einen Dienst gelten, ändern, um beispielsweise Gesetzesänderungen oder Änderungen an unseren Diensten widerzuspiegeln.
Sie sollten sich die Bedingungen regelmäßig ansehen.
Wir werden Hinweise auf Änderungen dieser Bedingungen auf dieser Seite veröffentlichen.
Wir werden eine Mitteilung über geänderte zusätzliche Bedingungen im entsprechenden Dienst veröffentlichen.
Änderungen gelten nicht rückwirkend und treten frühestens vierzehn Tage nach ihrer Veröffentlichung in Kraft.
Änderungen, die neue Funktionen für einen Dienst betreffen, oder Änderungen aus rechtlichen Gründen werden jedoch sofort wirksam.
Wenn Sie den geänderten Bedingungen für einen Dienst nicht zustimmen, sollten Sie die Nutzung dieses Dienstes einstellen.
Im Falle eines Widerspruchs zwischen diesen Bedingungen und den zusätzlichen Bedingungen haben die zusätzlichen Bedingungen im Umfang des Widerspruchs Vorrang.
Diese Nutzungsbedingungen regeln die Beziehung zwischen Google und Ihnen.
Sie begründen keine Rechte Dritter.
Wenn Sie diese Bedingungen nicht einhalten und wir nicht sofort Maßnahmen ergreifen, bedeutet dies nicht, dass wir auf alle Rechte verzichten, die wir möglicherweise haben (z. B. das Ergreifen von Maßnahmen in der Zukunft).
Sollte sich herausstellen, dass eine bestimmte Bedingung nicht durchsetzbar ist, hat dies keine Auswirkungen auf andere Bedingungen.
Die Gerichte in einigen Ländern wenden das kalifornische Recht auf einige Arten von Streitigkeiten nicht an.
Wenn Sie in einem dieser Länder ansässig sind und kalifornisches Recht von der Anwendung ausgeschlossen ist, gelten die Gesetze Ihres Landes für solche Streitigkeiten im Zusammenhang mit diesen Bedingungen.
Andernfalls stimmen Sie zu, dass die Gesetze von Kalifornien, USA, mit Ausnahme der kalifornischen Rechtswahlregeln, für alle Streitigkeiten gelten, die sich aus oder im Zusammenhang mit diesen Bedingungen oder den Diensten ergeben.
Wenn die Gerichte in Ihrem Land Ihnen nicht gestatten, der Gerichtsbarkeit und dem Gerichtsstand der Gerichte in Santa Clara County, Kalifornien, USA, zuzustimmen, gelten für solche Streitigkeiten im Zusammenhang mit diesen Bedingungen Ihre örtliche Gerichtsbarkeit und Ihr lokaler Gerichtsstand.
Andernfalls werden alle Ansprüche, die sich aus oder im Zusammenhang mit diesen Bedingungen oder den Diensten ergeben, ausschließlich vor den Bundes- oder Staatsgerichten von Santa Clara County, Kalifornien, USA, verhandelt, und Sie und Google stimmen der persönlichen Zuständigkeit dieser Gerichte zu.
Informationen zur Kontaktaufnahme mit Google finden Sie auf unserer Kontaktseite.
