BESCHRÄNKTE NUTZUNGSBEDINGUNGEN VON GROUPON INTERNATIONAL
Diese Seite legt die Bedingungen für die Nutzung der von Groupon International Limited angebotenen Website und der von uns angebotenen Dienste fest.
1.
EINIGE GRUNDLAGEN, DIE SIE ÜBER DIESE NUTZUNGSBEDINGUNGEN WISSEN SOLLTEN
1.1.
Was dieses Dokument ist und wer wir sind: Sie lesen ein Rechtsdokument, das die Vereinbarung zwischen Ihnen, dem Kunden (den wir in diesem Dokument als „Sie“, „Ihr“ oder „Kunde“ bezeichnen) und uns darstellt.
Sie stimmen den nachstehenden Nutzungsbedingungen zu, die alle als „Vereinbarung“ bezeichnet werden.
Wir sind Groupon International Limited und wir sind der Betreiber dieser Website und Anbieter einer Reihe von Diensten im Zusammenhang mit der Website.
Groupon International Limited ist ein in Irland eingetragenes Unternehmen mit eingetragenem Sitz in Lower Ground Floor, Connaught House, 1 Burlington Road, Dublin 4, 216410 Irland.
Unsere Firmennummer ist 501358.
Wir bezeichnen uns in diesem Dokument als „Groupon International“, „wir“, „uns“ oder „unser“, und wir bezeichnen uns und alle anderen Unternehmen der Groupon-Unternehmensgruppe, einschließlich unserer verbundenen Unternehmen, Muttergesellschaften und Tochtergesellschaften, als die „Groupon-Gruppe“.
Groupon International Limited kann alle Verträge, Rechte, Pflichten und Verbindlichkeiten gemäß diesen Nutzungsbedingungen von MyCityDeal Limited im Wege einer schriftlichen Mitteilung (auf dieser Website veröffentlicht oder auf andere Weise mitgeteilt) mit dem Ergebnis übernehmen, dass nur Groupon International Limited übrig bleibt gemäß diesen Bedingungen berechtigt und verpflichtet, und Sie stimmen hiermit unwiderruflich der Abtretung und Übertragung aller dieser Vertragsrechte, -pflichten und -haftungen zu.
1.2.
Was wir tun: Wir stellen eine Plattform (einschließlich dieser Website, mobiler Anwendungen usw.)
wo wir, unsere lokalen Partner und andere Verkäufer (zusammen „Verkäufer“) Angebote für Gutscheine, Angebote, Waren, Kurzurlaube und andere Produkte (zusammen „Artikel“) auflisten können.
Als Plattformanbieter helfen wir, Transaktionen für Artikel auf unserer Plattform zu erleichtern.
Wir sind niemals Käufer und normalerweise auch nicht Verkäufer; Wir bieten Verkäufern und Ihnen einen Ort, um Transaktionen auszuhandeln und abzuschließen.
Das bedeutet, dass Sie zusätzlich zu dieser Vereinbarung andere vertragliche Beziehungen mit verschiedenen juristischen Personen haben, wenn Sie mit der Website interagieren.
1.3.
Was sind alle rechtlichen Beziehungen: Alle Artikel, die Sie über die Website kaufen, unterliegen den Geschäftsbedingungen dieses Verkäufers.
Da Groupon International normalerweise kein Verkäufer ist, bedeutet dies, dass Ihr Kaufvertrag höchstwahrscheinlich mit einer anderen juristischen Person abgeschlossen wird (häufig ein Unternehmen der Groupon-Gruppe).
Bitte beachten Sie jedoch, dass alle Verträge, die beim Abschluss eines Verkaufs für Artikel geschlossen werden, ausschließlich zwischen Ihnen und dem Verkäufer bestehen (und nicht Groupon International, es sei denn, Groupon International ist der Verkäufer).
Der Verkäufer ist verantwortlich für den Verkauf und die Behandlung von Ansprüchen oder anderen Problemen, die sich aus oder im Zusammenhang mit dem Vertrag zwischen Ihnen und dem Verkäufer ergeben.
Bitte beachten Sie auch, dass in Bezug auf den Kauf eines Gutscheins zusätzlich zu dem Kaufvertrag, den Sie mit dem Verkäufer des Gutscheins haben, auch ein Vertrag zwischen Ihnen und dem Unternehmen besteht, das die Produkte tatsächlich bereitstellt, wenn Sie Ihren Gutschein einlösen mit diesem Unternehmen (der „Händler“).
In Bezug auf Gutscheine übernehmen weder wir noch ein Verkäufer die Verantwortung für Verträge über die Einlösung Ihres Gutscheins mit einem Händler.
Bitte haben Sie schließlich Verständnis dafür, dass wir niemals der Vertreter des Verkäufers oder Händlers sind.
1.4.
Was wir auch tun: Wir können ein Forum zum Einreichen oder Posten von Benutzerinhalten bereitstellen sowie Newsletter und andere Mitteilungen an Sie senden.
Um E-Mails an Sie senden zu können, müssen wir ein wenig über Sie wissen.
Einzelheiten zu unserer Datenerhebung und -verarbeitung finden Sie in unserer Datenschutzerklärung.
1.5.
Nutzungsumfang: Die Website und unsere Dienste sind nur für Ihren nicht-kommerziellen, persönlichen Gebrauch und nicht für geschäftliche Zwecke bestimmt, es sei denn, dies ist separat schriftlich gestattet.
Sie dürfen auf die Website nur über unsere App, standardmäßige Web- und mobile Browser und ähnliche Verbraucheranwendungen zugreifen, jedoch nicht mit Robotern, Spidern, Offline-Lesegeräten, Anwendungen zum Suchen/Abrufen von Websites oder anderen manuellen oder automatischen Geräten, Tools oder Prozessen zum Abrufen, Indexieren oder Data Mining unserer Website durch Scraping, Spidering oder auf andere Weise.
Ausnahmsweise und jederzeit von uns widerruflich dürfen Betreiber öffentlicher Suchmaschinen Spider verwenden, um Materialien von der Website zu kopieren, und zwar ausschließlich zu dem Zweck und nur in dem Umfang, der für die Erstellung öffentlich zugänglicher durchsuchbarer Indizes der Materialien erforderlich ist, jedoch nicht von Caches oder Archive solcher Materialien.
1.6.
Eingeschränkte Lizenz: Ungeachtet anderer Bestimmungen dieser Nutzungsbedingungen ist es Ihnen gestattet, die Inhalte dieser Website zu crawlen, zu indizieren, anzuzeigen oder zwischenzuspeichern, und zwar ausschließlich zu dem Zweck, (i) die Website als Teil von Suchmaschinenergebnissen anzuzeigen und ( ii) Optimierung (durch Accelerated Mobile Pages oder anderweitig) der Bereitstellung der Website für andere Benutzer der Website.
Groupon behält sich alle Rechte, einschließlich des Urheberrechts, an seinem HTML-Code und Inhalt (einschließlich Code, der für Accelerated Mobile Pages optimiert ist) vor, und nichts in diesen Nutzungsbedingungen stellt einen ausdrücklichen oder stillschweigenden Verzicht auf die Rechte oder die Fähigkeit von Groupon dar die Bedingungen dieser Nutzungsbedingungen durchzusetzen.
1.7.
Nutzungsverhinderung: Wir behalten uns das Recht vor, Sie an der Nutzung der Website und der Dienste (oder eines Teils davon) zu hindern.
1.8.
Definitionen: In dieser Vereinbarung verwenden wir verschiedene definierte Begriffe.
Sie wissen, dass sie definiert sind, weil sie mit einem Großbuchstaben beginnen.
Diese sind alle innerhalb oder am Ende dieser Vereinbarung in Abschnitt 13) definiert.
2.
REGISTRIERUNG BEI UNS UND IHREM KONTO
2.1.
Gründe für eine Registrierung: Abhängig von der jeweiligen Funktionalität unserer Website müssen Sie sich möglicherweise registrieren, um viele ihrer Funktionen zu nutzen oder auf viele unserer Dienste zuzugreifen.
Sie müssen sich jedoch registrieren, um einen Kauf zu tätigen, es sei denn, Sie entscheiden sich für die Gast-Checkout-Funktion auf der Website.
Wenn Sie über die Gastkasse einkaufen und noch kein Konto bei uns haben, erstellen wir ein Konto für Sie auf der Grundlage der uns im Zusammenhang mit der Transaktion bereitgestellten Informationen (z. B. Name, Adresse, E-Mail-Adresse und andere Transaktionsinformationen).
Sie können dieses Konto später beanspruchen, indem Sie ein Passwort für das Konto erstellen.
Ihr Konto bietet Ihnen einfachen Zugriff, um Ihren Gutschein auszudrucken, Ihre vergangenen Einkäufe anzuzeigen, Groupon-Guthaben für Sie zu speichern und Ihre Einstellungen zu ändern.
Wir behalten uns das Recht vor, eine neue Registrierung abzulehnen oder ein Konto jederzeit zu kündigen.
Sie registrieren sich bei uns, damit Sie Ihre Daten nicht jedes Mal neu eingeben müssen, wenn Sie etwas kaufen.
2.2.
So registrieren Sie sich: Um sich zu registrieren, müssen Sie uns Ihren Namen, Ihre Postleitzahl, Ihre E-Mail-Adresse und möglicherweise einige andere persönliche Informationen mitteilen.
2.3.
Passwörter: Während der Registrierung müssen Sie uns auch Ihr Passwort mitteilen.
Sie müssen das Passwort vertraulich behandeln und uns unverzüglich benachrichtigen, wenn ein unbefugter Dritter Kenntnis von diesem Passwort erlangt oder wenn Ihre E-Mail-Adresse unbefugt verwendet wird oder Ihnen eine Sicherheitsverletzung bekannt ist.
Sie stimmen zu, dass wir nicht verantwortlich oder haftbar sind für den Fall, dass eine Person, an die Ihr Passwort weitergegeben wird, unsere Dienste und unsere Website nutzt (und/oder darüber Transaktionen durchführt).
Bitte beachten Sie, dass Sie allein dafür verantwortlich sind, wenn Sie die Vertraulichkeit Ihres Passworts nicht wahren.
2.4.
Gültige E-Mail-Adressen: Alle Konten müssen mit einer gültigen persönlichen E-Mail-Adresse registriert werden, auf die Sie regelmäßig zugreifen.
Alle Konten, die mit der E-Mail-Adresse einer anderen Person oder mit temporären E-Mail-Adressen registriert wurden, können ohne Vorankündigung geschlossen werden.
Wir können von Benutzern verlangen, ihre Konten erneut zu validieren, wenn wir glauben, dass sie eine ungültige E-Mail-Adresse verwendet haben.
2.5.
E-Mails: Groupon International kann Ihnen Verwaltungs- und Werbe-E-Mails senden.
Wir können Ihnen auch Informationen zu Ihren Kontoaktivitäten und Einkäufen sowie Updates zu unserer Website und unseren Diensten oder anderen Werbeangeboten zusenden.
Wir können Ihnen auch Informationen zu von Ihnen getätigten Käufen zusenden. (
Sie können sich jederzeit von unseren Werbe-E-Mails abmelden, indem Sie auf den Link zum Abbestellen am Ende einer solchen E-Mail-Korrespondenz klicken.)
2.6.
Push-Benachrichtigungen: Wo Sie eingewilligt haben, kann Groupon International Ihnen Push-Benachrichtigungen für allgemeine und standortbezogene Angebote auf Ihr(e) Mobilgerät(e) senden.
Sie können unsere Werbe-Push-Benachrichtigungen jederzeit abbestellen, indem Sie die Einstellungen auf Ihrem Mobilgerät ändern.
3.
BENUTZERINHALT
3.1.
Benutzerinhalte: Die Website kann Kontoinhabern und Besuchern der Website verschiedene Möglichkeiten bieten, Rezensionen, Meinungen, Ratschläge, Bewertungen, Diskussionen, Kommentare, Nachrichten, Antworten auf Umfragen und andere Mitteilungen sowie Dateien, Bilder, Fotos, Videos, Tonaufnahmen, Musikwerke und andere Inhalte (zusammen „Benutzerinhalte“).
Benutzerinhalte können über Foren, Schwarze Bretter, Diskussionsgruppen, Chatrooms, Umfragen, Blogs oder andere Kommunikationseinrichtungen, die von Zeit zu Zeit auf, über oder in Verbindung mit der Website oder den Diensten angeboten werden, eingereicht oder gepostet werden.
Möglicherweise müssen Sie über ein Konto verfügen, um Benutzerinhalte zu übermitteln.
3.2.
Urheber der Benutzerinhalte: Indem Sie Benutzerinhalte beisteuern, versichern und garantieren Sie, dass Sie der Urheber der Benutzerinhalte sind oder, falls Sie im Namen des Urhebers handeln, dass Sie vom Urheber ausdrücklich und im Voraus bevollmächtigt sind, diese einzureichen oder die Benutzerinhalte veröffentlichen und dass Sie über alle Rechte verfügen, die erforderlich sind, um die in dieser Vereinbarung festgelegten Lizenzen und Gewährungen in Bezug auf diese Benutzerinhalte zu gewähren.
Sie erklären und garantieren ferner (oder, wenn Sie im Namen des Erstellers der Benutzerinhalte handeln, wurde Ihnen versichert, dass der Ersteller zusichert und garantiert), dass das Teilen der Benutzerinhalte für die von Ihnen ausgewählten Zwecke nicht gegen oder verstößt Urheberrechte, Warenzeichen oder andere geistige Eigentumsrechte oder Rechte Dritter verletzen, einschließlich der Veröffentlichungs- oder Datenschutzrechte.
3.3.
Einschränkungen: Ohne die ausdrückliche Genehmigung des Eigentümers des Urheberrechts, der Marke oder anderer Eigentumsrechte dürfen Sie kein Material hochladen, posten oder anderweitig auf der Website verfügbar machen, das durch Urheberrechte, Marken oder andere Eigentumsrechte geschützt ist.
Groupon hat keine ausdrückliche Pflicht oder Verantwortung, Ihnen Hinweise, Markierungen oder andere Dinge zur Verfügung zu stellen, die Ihnen bei der Feststellung helfen könnten, ob das betreffende Material urheberrechtlich oder markenrechtlich geschützt ist.
Sie haften allein für Schäden, die aus einer Verletzung von Urheberrechten, Marken, Eigentumsrechten oder anderen Schäden resultieren, die sich aus einer solchen Übermittlung ergeben.
Andere Einschränkungen und verbotene Aktivitäten, die Sie beachten sollten, sind in Abschnitt 5 unten aufgeführt.
3.4.
Nutzung von Benutzerinhalten: Groupon International hat das alleinige und uneingeschränkte Recht, aber nicht die Verpflichtung, die Benutzerinhalte zu überprüfen, zu bearbeiten, zu posten, die Veröffentlichung zu verweigern, zu entfernen und zu überwachen.
Groupon International hat weiterhin das alleinige und uneingeschränkte Recht, aber nicht die Verpflichtung, die Benutzerinhalte und die Umstände ihrer Übertragung jederzeit und aus beliebigem Grund an Dritte weiterzugeben, einschließlich der Feststellung der Einhaltung dieser Vereinbarung und jeglicher Betriebsabläufe Regeln, die von Groupon International festgelegt wurden, sowie um geltende Gesetze, Vorschriften oder autorisierte behördliche Anforderungen zu erfüllen.
Ohne das Vorstehende einzuschränken, hat Groupon International das Recht, jegliches Material von der Website nach eigenem und uneingeschränktem Ermessen zu entfernen.
Groupon International übernimmt keine Haftung für Benutzerinhalte oder andere Informationen, die auf der Website oder anderswo erscheinen oder entfernt werden.
Groupon International ist nicht verpflichtet, Ihre Benutzerinhalte zu verwenden und darf sie überhaupt nicht verwenden.
3.5.
Ändern oder Entfernen von Benutzerinhalten: Unter bestimmten Umständen und von Zeit zu Zeit kann es möglich sein, die Benutzerinhalte, die Sie über Ihr Konto übermitteln oder posten, zu ändern oder zu entfernen.
Groupon International gibt keine Zusicherungen oder Gewährleistungen ab, dass die von Ihnen geänderten oder entfernten Benutzerinhalte geändert oder von der Website oder anderswo entfernt werden oder dass die Benutzerinhalte nicht mehr im Internet, in Suchmaschinen, auf Social-Media-Websites oder auf anderen erscheinen andere Form, Medien oder Technologie.
3.6.
Öffentliche Natur von Benutzerinhalten: Sie verstehen und stimmen zu, dass Benutzerinhalte öffentlich sind.
Jede Person (ob Benutzer der Dienste von Groupon International oder nicht) kann Ihre Benutzerinhalte ohne Ihr Wissen lesen.
Bitte nehmen Sie keine zusätzlichen persönlichen Informationen oder andere Informationen in Ihren Benutzerinhalt auf, es sei denn, Sie möchten, dass diese öffentlich bekannt gegeben werden.
Groupon International ist nicht verantwortlich für die Verwendung oder Offenlegung von persönlichen Informationen oder anderen Informationen, die Sie im Zusammenhang mit Benutzerinhalten offenlegen.
3.7.
Haftungsausschluss: Alle Benutzerinhalte jeglicher Art, die von Ihnen oder Dritten erstellt wurden, stammen von den jeweiligen Autoren oder Distributoren und nicht von Groupon International.
Andere Benutzer können Benutzerinhalte posten, die ungenau, irreführend oder täuschend sind.
Groupon International befürwortet und ist nicht verantwortlich für Benutzerinhalte und haftet Ihnen oder anderen Personen gegenüber nicht für Verluste oder Schäden, die dadurch entstehen, dass Sie sich auf solche Benutzerinhalte verlassen.
Benutzerinhalte geben die Meinung der Person wieder, die sie einreicht, und nicht die Meinung von Groupon International.
Groupon International kontrolliert oder befürwortet keine Benutzerinhalte und lehnt ausdrücklich jegliche Haftung in Bezug auf Ihren Beitrag, Ihre Nutzung oder Ihr Vertrauen auf Benutzerinhalte und alle Handlungen ab, die sich aus Ihrer Teilnahme an einem Teil der Website oder der Dienste ergeben, einschließlich alle anstößigen Benutzerinhalte.
3.8.
Gewährung: Einige Benutzerinhalte, die Sie an Groupon International übermitteln, können angezeigt werden oder geben Ihnen die Möglichkeit, sie in Verbindung mit Ihren persönlichen Daten oder einem Teil Ihrer persönlichen Daten anzuzeigen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Ihren Namen, Initialen, Benutzernamen, soziale Netzwerke Benutzerkontoname, Bild, Ähnlichkeit, Vorlieben, Stimme und Standort der Netzwerkwebsite.
Sie gewähren Groupon International und der Groupon-Gruppe ein gebührenfreies, unbefristetes, unwiderrufliches, unterlizenzierbares, vollständig bezahltes, nicht exklusives, übertragbares, weltweites Recht zur Nutzung, Anzeige, Verteilung, zum Verkauf und Verkauf der personenbezogenen Daten im Zusammenhang mit Ihre Benutzerinhalte, unabhängig davon, ob die Benutzerinhalte allein oder als Teil anderer Werke erscheinen, und in jeglicher Form, Medien oder Technologie, ob jetzt bekannt oder später entwickelt, und diese Rechte über mehrere Ebenen von Unterlizenznehmern zu unterlizenzieren, alles ohne Entschädigung an Sie.
Groupon International ist jedoch nicht verpflichtet, Ihre personenbezogenen Daten in Verbindung mit Benutzerinhalten zu verwenden.
3.9.
Lizenz: Im Verhältnis zwischen Ihnen und Groupon International behalten Sie alle Ihre Eigentumsrechte an den von Ihnen eingereichten oder geposteten Benutzerinhalten.
Durch das Beitragen von Benutzerinhalten oder anderen Informationen auf oder über die Website gewähren Sie Groupon International und der Groupon-Gruppe jedoch ein gebührenfreies, unbefristetes, unwiderrufliches, unterlizenzierbares, vollständig bezahltes, nicht exklusives, übertragbares, weltweites Recht und eine Lizenz dazu die Benutzerinhalte allein oder als Teil anderer Werke in jeglicher Form, Medien oder Technologie, ob jetzt bekannt oder, zu verwenden, zu reproduzieren, davon abgeleitete Werke zu erstellen, zu veröffentlichen, zu bearbeiten, zu übersetzen, zu verteilen, vorzuführen, anzuzeigen, zu übertragen, zum Verkauf anzubieten und zu verkaufen nachfolgend entwickelt, und diese Rechte über mehrere Ebenen von Unterlizenznehmern und ohne Entschädigung an Sie zu unterlizenzieren.
Sie verzichten auf alle „Urheberpersönlichkeitsrechte“ oder andere Rechte in Bezug auf die Zuschreibung der Urheberschaft oder Integrität von Materialien in Bezug auf die Benutzerinhalte, die Sie nach geltendem Recht und je nach Rechtstheorie haben könnten.
Die Lizenz von Groupon International und der Groupon-Gruppe für alle übermittelten Benutzerinhalte oder personenbezogenen Daten umfasst die Nutzung für Werbeaktionen, Werbung, Marketing, Marktforschung, Händler-Feedback, Qualitätskontrolle oder andere rechtmäßige Zwecke.
3.10.
Urheberrechtsverfahren: Groupon behält sich das Recht vor, Ihr Recht oder das Recht eines Dritten zur Nutzung der Website zu kündigen, wenn eine solche Nutzung die Urheberrechte eines anderen verletzt.
Groupon kann unter geeigneten Umständen und nach eigenem Ermessen Ihr Recht oder das Recht eines Dritten auf Zugriff auf die Website kündigen, wenn Groupon feststellt, dass Sie oder ein Dritter ein wiederholter Rechtsverletzer sind.
Wenn Sie der Meinung sind, dass Material über die Website von Dritten in einer Weise gepostet wurde, die eine Urheberrechtsverletzung darstellt, und Sie Groupon darauf aufmerksam machen möchten, müssen Sie entweder Ihre Beschwerde hier einreichen oder den unten angegebenen Urheberrechtsbeauftragten von Groupon angeben mit den folgenden Informationen: (a) eine elektronische oder physische Unterschrift der Person, die befugt ist, im Namen des Eigentümers des urheberrechtlich geschützten Werks zu handeln; (b) eine Identifizierung des urheberrechtlich geschützten Werks und den Standort des mutmaßlich verletzenden Werks auf der Website; (c) eine schriftliche Erklärung, dass Sie nach Treu und Glauben der Ansicht sind, dass die strittige Nutzung nicht vom Eigentümer, seinem Vertreter oder dem Gesetz genehmigt wurde; (d) Ihren Namen und Kontaktinformationen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Telefonnummer und E-Mail-Adresse; und (e) eine Erklärung von Ihnen, dass die obigen Informationen in Ihrer Mitteilung korrekt sind und dass Sie unter Strafe des Meineids der Urheberrechtsinhaber sind oder befugt sind, im Namen des Urheberrechtsinhabers zu handeln.
Die Kontaktinformationen für den Urheberrechtsbeauftragten von Groupon zur Meldung von Ansprüchen wegen Urheberrechtsverletzungen lauten:
Groupon, Inc.
Attn: Urheberrechtsbeauftragter
c/o Die Abteilung Risikomanagement
Stockwerke 11-12, Aldgate Tower, 2 Leman Street
London E1 8FA UK
E-Mail: emearisklegal@groupon.com
Verfahren zur Meldung von Verstößen: Wenn Sie Inhaber von Urheberrechten, Marken, Patenten oder anderen geistigen Eigentumsrechten sind („Inhaber von IP-Rechten“) oder wenn Sie ein Vertreter sind, der befugt ist, im Namen des Inhabers von IP-Rechten zu handeln („Autorisierter Vertreter“), und Sie haben Wenn Sie in gutem Glauben davon ausgehen, dass Materialien oder Produkte auf der Website das Urheberrecht, die Marke oder andere Rechte an geistigem Eigentum des Inhabers der geistigen Eigentumsrechte verletzen, und Sie Groupon darauf aufmerksam machen möchten, können Sie Ihre Bedenken melden, indem Sie hier Ihre Beschwerde einreichen .
3.11.
Unerbetene Ideen: Wir akzeptieren oder berücksichtigen weder direkt noch über Mitarbeiter oder Vertreter von Groupon International oder der Groupon Group unaufgeforderte Ideen jeglicher Art, einschließlich Ideen oder Vorschläge in Bezug auf neue oder verbesserte Produkte, Verbesserungen, Namen oder Technologien, Werbe- und Marketingkampagnen , Pläne oder andere Werbeaktionen.
Senden Sie uns (oder einem unserer Mitarbeiter) keine unaufgeforderten Ideen, Vorschläge, Materialien, Bilder oder andere Arbeiten in irgendeiner Form („unaufgeforderte Materialien“).
Wenn Sie uns unaufgefordert Materialien zusenden, verstehen Sie und stimmen zu, dass die folgenden Bedingungen gelten, ungeachtet eines Begleitschreibens oder anderer Bedingungen, die sie begleiten:
Groupon International ist nicht verpflichtet, unverlangt eingesandte Materialien zu prüfen oder unverlangt eingesandte Materialien vertraulich zu behandeln; und
Groupon International besitzt und darf unaufgeforderte Materialien für jeden Zweck ohne Einschränkung und ohne jegliche Verpflichtung, Sie anzuerkennen oder zu entschädigen, verwenden und weitergeben.
4.
STANDARDS UND HAFTUNGSBESCHRÄNKUNG VON GROUPON INTERNATIONAL
4.1.
Die Standards, nach denen wir arbeiten: Groupon International versucht immer sein Bestes bei dem, was es tut, und verspricht Folgendes:
4.1.1.
wir werden bei der Erfüllung unserer Verpflichtungen aus dieser Vereinbarung angemessene Sorgfalt und Sachkenntnis walten lassen; und
4.1.2.
und wir werden bei unserem Handeln nicht gegen die Erfordernisse der beruflichen Sorgfalt verstoßen.
4.2.
Abschnitt 4 ist wichtig!:
Dieser Abschnitt 4 hat Vorrang vor allen anderen Abschnitten in dieser Vereinbarung und legt unsere gesamte Haftung in Bezug auf die Erfüllung, Nichterfüllung, angebliche Erfüllung oder Verzögerung der Erfüllung dieser Vereinbarung oder der Dienste oder der Website oder eines Kaufs (oder eines Teils davon) fest Sie); oder anderweitig in Bezug auf diese Vereinbarung oder den Abschluss oder die Erfüllung dieser Vereinbarung.
4.3.
Wofür wir verantwortlich sind: Nichts in dieser Vereinbarung soll unsere Haftung für (i) Betrug; (ii) Tod oder Körperverletzung, die durch unsere Fahrlässigkeit verursacht wurden; (iii) schwerwiegendes Fehlverhalten von uns, ausgenommen schwerwiegendes Fehlverhalten, das nicht von Groupon International selbst begangen wurde; oder (iv) jegliche Haftung, die durch geltendes Recht nicht ausgeschlossen oder beschränkt werden kann.
4.4.
Kategorien von Verlusten, für die wir nicht verantwortlich sind: Da wir die Website und die Dienste nur für Ihre nicht geschäftliche Nutzung bereitstellen, haften wir ungeachtet des Abschnitts 4.3 niemals für: 4.4.1.
Einkommens- oder Einnahmeverlust; 4.4.2.
Verlust tatsächlicher oder erwarteter Gewinne; 4.4.3.
Geschäftsverlust; oder 4.4.4.
indirekte oder Folgeschäden (und zur Vermeidung von Zweifeln verstehen wir die Wörter „Folgeschäden“ als „Folgeschäden, unabhängig davon, ob diese Verluste vorhersehbar, bekannt, vorhersehbar oder anderweitig sind“).
5.
IHRE PFLICHTEN
5.1.
Korrekte Informationen: Sie garantieren, dass alle Informationen, die bei der Registrierung bereitgestellt und im Laufe dieser Vereinbarung als Teil Ihres Kontos enthalten sind, wahr, vollständig und genau sind, und dass Sie uns unverzüglich über alle Änderungen dieser Informationen informieren, indem Sie die Details in Ihrem Konto aktualisieren .
5.2.
Inhalt auf der Website: Es liegt in Ihrer Verantwortung, sicherzustellen, dass alle Artikel oder Informationen (oder Produkte), die über die Website verfügbar sind, Ihren spezifischen Anforderungen entsprechen.
5.3.
Dinge, die Sie nicht tun können: Ohne Einschränkung verpflichten Sie sich, die Dienste oder die Website nicht zu nutzen oder anderen die Nutzung zu gestatten:
5.3.1.
Material hochzuladen, zu senden oder zu empfangen, einschließlich Benutzerinhalte, die nicht höflich oder geschmackvoll sind;
5.3.2.
Material hochzuladen, zu senden oder zu empfangen, einschließlich Benutzerinhalte, die rechtswidrig, schädlich, unerlaubt, bedrohlich, beleidigend, belästigend, hasserfüllt, rassistisch, homophob, verletzend, pornografisch, gewalttätig, irreführend, grob beleidigend, anstößig, obszön oder bedrohlichen, blasphemischen oder verleumderischen oder verleumderischen Charakter einer natürlichen oder juristischen Person, unter Missachtung des Gerichts oder unter Vertrauensbruch, oder die die Rechte einer anderen natürlichen oder juristischen Person verletzt, einschließlich Urheberrechte, Marken, Geschäftsgeheimnisse, Patente, Rechte von Persönlichkeit, Publizität oder Privatsphäre oder andere Rechte Dritter;
5.3.3.
um Materialien, einschließlich Benutzerinhalte, hochzuladen, zu senden oder zu empfangen, für die Sie nicht alle erforderlichen Lizenzen und/oder Genehmigungen (von uns oder Dritten) erhalten haben; oder die ein Verhalten darstellen oder fördern, das als Straftat angesehen wird, eine zivilrechtliche Haftung nach sich zieht oder anderweitig gegen das Gesetz verstößt oder die Rechte Dritter in irgendeinem Land der Welt verletzt;
5.3.4.
technisch schädliches Material hochzuladen, zu senden oder zu empfangen (einschließlich Computerviren, Logikbomben, Trojaner, Würmer, schädliche Komponenten, beschädigte Daten, bösartige Software, schädliche Daten oder alles andere, was unterbrechen, stören, beschädigen oder anderweitig beeinträchtigen kann Verlust, Beschädigung, Zerstörung oder Einschränkung der Funktionalität von Software oder Computerausrüstung verursachen);
5.3.5.
um Ärger, Unannehmlichkeiten oder unnötige Angst zu verursachen;
5.3.6.
jegliche über ein Telekommunikationssystem übertragene Kommunikation abzufangen oder dies zu versuchen;
5.3.7.
für einen anderen Zweck als den, für den wir sie entworfen haben oder für den sie bestimmt sind;
5.3.8.
für betrügerische Zwecke; oder
5.3.9.
in irgendeiner Weise, die dazu bestimmt ist, Hass gegen ethnische, religiöse oder andere Minderheiten zu schüren oder anderweitig dazu bestimmt ist, Einzelpersonen, Gruppen oder Körperschaften zu beeinträchtigen.
5.4.
Verbotene Nutzungen: Die folgenden Nutzungen der Website und der Dienste sind ausdrücklich untersagt, und Sie verpflichten sich, Folgendes nicht zu tun (oder anderen dies zu gestatten):
5.4.1.
die Dienste oder die Website weiterverkaufen;
5.4.2.
Angabe falscher Daten, einschließlich falscher Namen, Adressen und Kontaktdaten, und betrügerische Verwendung von Kredit-/Debitkartennummern;
5.4.3.
versuchen, unsere Sicherheit oder unser Netzwerk zu umgehen, einschließlich des Zugriffs auf Daten, die nicht für Sie bestimmt sind, sich bei einem Server oder Konto anzumelden, zu dem Sie nicht ausdrücklich berechtigt sind, oder die Sicherheit anderer Netzwerke zu testen (z. B. durch Ausführen eines Port-Scans);
5.4.4.
auf die Dienste (oder die Website) in einer Weise zuzugreifen oder Handlungen vorzunehmen, die eine unangemessene oder unverhältnismäßig große Belastung für unsere Infrastruktur darstellen würden oder tun oder die ihre Funktionalität, Effizienz oder ihren Betrieb auf andere Weise unterbricht oder beeinträchtigt;
5.4.5.
jede Form der Netzwerküberwachung durchführen, die Daten abfängt, die nicht für Sie bestimmt sind;
5.4.6.
Versenden unerwünschter E-Mail-Nachrichten, einschließlich des Versendens von "Junk-Mail" oder anderem Werbematerial an Personen, die solches Material nicht ausdrücklich angefordert haben.
Es ist Ihnen ausdrücklich untersagt, unerwünschte Massenmails zu versenden.
Dies schließt den Massenversand von kommerzieller Werbung, Werbe- oder Informationsankündigungen sowie politischen oder religiösen Traktaten ein.
Solches Material darf nur an Personen versandt werden, die ausdrücklich darum gebeten haben.
Wenn ein Empfänger darum bittet, keine E-Mails dieser Art mehr zu erhalten, dürfen Sie dieser Person keine weitere E-Mail senden;
5.4.7.
„Kettenbriefe“ oder andere „Schneeballsysteme“ jeglicher Art zu erstellen oder weiterzuleiten, unabhängig davon, ob der Empfänger solche Mailings erhalten möchte oder nicht;
5.4.8.
böswillige E-Mails senden, einschließlich Überfluten eines Benutzers oder einer Website mit sehr großen oder zahlreichen E-Mails;
5.4.9.
in betrügerische Interaktionen oder Transaktionen mit uns, einem Verkäufer oder einem Händler eintreten (was das Eingehen von Interaktionen oder Transaktionen vorgeblich im Namen eines Dritten einschließt, wenn Sie nicht befugt sind, diesen Dritten zu binden, oder Sie vorgeben, ein Dritter zu sein) ;
5.4.10.
die Dienste oder die Website (oder eine relevante Funktionalität von beiden) unter Verstoß gegen diese Vereinbarung nutzen;
5.4.11.
E-Mail-Header-Informationen auf nicht autorisierte Weise verwenden oder fälschen;
5.4.12.
sich an rechtswidrigen oder kriminellen Aktivitäten im Zusammenhang mit der Nutzung der Dienste und/oder der Website oder eines Gutscheins zu beteiligen; oder
5.4.13.
Kopieren oder Verwenden von Benutzerinhalten für kommerzielle Zwecke.
5.5.
Ausrüstung: Die Dienste und die Nutzung der Website beinhalten nicht die Bereitstellung eines Computers oder anderer erforderlicher Ausrüstung für den Zugriff auf die Website oder die Dienste.
Um die Website oder die Dienste nutzen zu können, benötigen Sie eine Internetverbindung und entsprechende Telekommunikationsverbindungen.
Wir haften nicht für Telefonkosten, Telekommunikationskosten oder sonstige Kosten, die Ihnen eventuell entstehen.
6.
REGELN ZUR NUTZUNG DER DIENSTE UND DER WEBSITE
6.1.
Fehler und Auslassungen: Wir haften nicht für Fehler oder Auslassungen (z. B. das Auflisten eines Gutscheins mit 1,99 € statt 199 €!)
wenn wir die in Abschnitt 4 dieser Vereinbarung festgelegten Standards eingehalten haben.
Wir werden angemessene Anstrengungen unternehmen, um Fehler oder Auslassungen so schnell wie möglich zu korrigieren, nachdem wir darüber informiert wurden.
Wir behalten uns das Recht vor, Gutscheine, Artikel, Dienste oder Informationen auf der Website oder als Teil der Dienste von Zeit zu Zeit ohne Vorankündigung zu ändern, zu modifizieren, zu ersetzen, auszusetzen oder zu entfernen.
6.2.
Viren und ähnliches: Wir geben keine Garantie dafür, dass die Dienste oder die Website frei von Viren oder anderen Dingen sind, die eine schädliche Wirkung auf eine Technologie haben könnten.
6.3.
Sperrung des Zugriffs: Obwohl wir versuchen werden, einen ununterbrochenen Zugriff auf die Dienste und die Website zu ermöglichen, kann der Zugriff auf die Dienste und die Website jederzeit ausgesetzt, eingeschränkt oder beendet werden.
Ihr Zugriff auf die Website und/oder die Dienste kann auch gelegentlich eingeschränkt sein, um Reparaturen, Wartungsarbeiten oder die Einführung neuer Einrichtungen oder Dienste zu ermöglichen.
Wir werden versuchen, diesen Zugriff so schnell wie möglich wiederherzustellen.
Wir behalten uns außerdem das Recht vor, den Zugang zu Material zu sperren und/oder es zu bearbeiten oder zu entfernen, das unserer begründeten Meinung nach zu einem Verstoß gegen diese Vereinbarung führen könnte.
6.4.
Schließung von Konten: Wir behalten uns das Recht vor, Konten zu schließen, wenn ein Benutzer gegen unsere Nutzungsbedingungen (d. h. diese Vereinbarung) verstößt, einschließlich, wenn er Proxy-IPs (Internetprotokolladressen) verwendet, um zu versuchen, die Verwendung von zu verbergen mehrere Konten, oder wenn ein Benutzer vorgibt, sich in einem anderen Land als seinem tatsächlichen Wohnsitz zu befinden, oder wenn er die Website oder die Dienste in irgendeiner Weise stört.
6.5.
Mehrere Konten: Wenn Sie mehrere Konten verwenden und wir Maßnahmen gegen Sie ergreifen, werden möglicherweise Maßnahmen gegen alle Ihre Konten ergriffen.
7.
AUSSETZUNG UND BEENDIGUNG
7.1.
Wenn Sie (oder jemand anderes als Sie mit Ihrer Erlaubnis) die Dienste oder die Website unter Verstoß gegen diese Vereinbarung nutzen, können wir Ihre Nutzung der Dienste und/oder der Website (ganz oder teilweise) aussetzen.
7.2.
Wenn wir die Dienste oder die Website aussetzen, können wir die Wiederherstellung der Dienste oder der Website verweigern, bis wir von Ihnen in einer von uns als akzeptabel erachteten Form die Zusicherung erhalten, dass es keine weitere Verletzung der Bestimmungen dieser Vereinbarung geben wird.
7.3.
Groupon International wird uneingeschränkt mit allen Strafverfolgungsbehörden oder Gerichtsbeschlüssen zusammenarbeiten, die Groupon International auffordern oder anweisen, die Identität offenzulegen oder jemanden ausfindig zu machen, der gegen diese Vereinbarung verstößt.
7.4.
Ohne Einschränkung auf etwas anderes in diesem Abschnitt 7 sind wir sofort oder jederzeit (ganz oder teilweise) berechtigt: i) die Dienste und/oder die Website auszusetzen; ii) Ihre Nutzung der Dienste und/oder der Website auszusetzen; iii) die Nutzung der Dienste und/oder der Website für Personen auszusetzen, von denen wir glauben, dass sie (in welcher Weise auch immer) mit Ihnen in Verbindung stehen; und/oder iv) diese Vereinbarung sofort kündigen, wenn: 7.4.1.
Sie begehen einen Verstoß gegen diese Vereinbarung; 7.4.2.
wir aus begründeten Gründen vermuten, dass Sie eine Verletzung dieser Vereinbarung begangen haben, könnten oder begehen werden; oder 7.4.3.
wir aus vernünftigen Gründen vermuten, dass Sie einen Betrug gegen uns oder eine andere Person begangen haben oder begehen werden.
7.5.
Ungeachtet anderer Bestimmungen in diesem Abschnitt 7 können wir diese Vereinbarung jederzeit kündigen.
7.6.
Unser Recht, diesen Vertrag zu kündigen, berührt nicht andere Rechte oder Rechtsbehelfe, die wir möglicherweise in Bezug auf eine Verletzung oder Rechte, Pflichten oder Verbindlichkeiten haben, die vor der Kündigung entstanden sind.
8.
DATENSCHUTZ
8.1.
Bitte lesen Sie unsere Datenschutzerklärung und Cookie-Richtlinie, die Teil dieser Vereinbarung sind.
9.
ANZEIGE
9.1.
Jegliche Werbung kann in unserem Auftrag von einem Drittanbieter-Werbeunternehmen geliefert werden, das in unserem Auftrag ein eindeutiges „Cookie“ in Ihrem Browser platzieren oder erkennen kann.
Wenn Sie weitere Informationen zu dieser Praxis wünschen und wissen möchten, welche Möglichkeiten Sie haben, diese Informationen nicht von einem Unternehmen verwenden zu lassen, lesen Sie unsere Cookie-Richtlinie und Datenschutzerklärung.
10.
LINKS ZU UND VON ANDEREN WEBSITES
10.1.
Wenn die Website Links zu Websites Dritter und zu von Dritten bereitgestellten Ressourcen (zusammen "andere Websites") enthält, sind diese anderen Websites lediglich verlinkt, um nur Informationen bereitzustellen, und dienen ausschließlich Ihrer Bequemlichkeit.
Wir haben keine Kontrolle über, übernehmen keine Verantwortung für andere Sites oder für den Inhalt oder die Produkte anderer Sites (einschließlich in Bezug auf Social-Networking-Sites wie Facebook) und übernehmen keine Verantwortung für Verluste oder Schäden, die möglicherweise auftreten entstehen durch Ihre Verwendung.
Wenn Sie sich entscheiden, auf eine der mit der Website verlinkten Websites Dritter zuzugreifen, tun Sie dies ausschließlich auf Ihr eigenes Risiko.
11.
RECHTE AN GEISTIGEM EIGENTUM
11.1.
Groupon International gewährt Ihnen eine begrenzte, persönliche, nicht übertragbare, nicht ausschließliche, widerrufliche Lizenz für den Zugriff auf und die Nutzung der Website gemäß dieser Vereinbarung und allen zusätzlichen Bedingungen und Richtlinien von Groupon International.
Alle Rechte an geistigem Eigentum (einschließlich aller Urheberrechte, Patente, Marken, Dienstleistungsmarken, Handelsnamen, Domainnamen, Social-Media-Kennungen, Designs, ob registriert oder nicht registriert) an der Website und den Diensten, (vorbehaltlich Abschnitt 11.4 unten), Materialien, Informationen und Inhalte auf der Website oder auf die als Teil der Dienste zugegriffen wird, alle von uns betriebenen Datenbanken, das gesamte Website-Design, alle Texte, Grafiken, Software, Fotos, Videos, Musik, Töne, Daten, alle Software-Zusammenstellungen, der zugrunde liegende Quellcode und die Software (einschließlich Applets und Skripte) und ihre gesamte Auswahl, Koordination, Anordnung und Verbesserung bleiben unser Eigentum (oder das unserer Lizenzgeber).
Sie dürfen kein Eigentum oder Titel an einem solchen Eigentum erwerben und werden dies auch nicht versuchen.
Alle Rechte vorbehalten.
11.2.
Keines der in Abschnitt 11.1 oben aufgeführten Materialien darf ganz oder teilweise in irgendeiner Form oder auf irgendeine Weise reproduziert, verteilt, kopiert, modifiziert, verteilt, veröffentlicht, heruntergeladen, angezeigt, gepostet, aufgeführt oder übertragen, verkauft, vermietet werden , weiterverkauft, lizenziert oder unterlizenziert, zur Erstellung abgeleiteter Werke verwendet oder in irgendeiner Weise ohne die vorherige ausdrückliche schriftliche Genehmigung der Groupon-Gruppe oder des Urheberrechtsinhabers verwertet, sofern nicht ausdrücklich etwas anderes im Urheberrecht angegeben ist.
Sie können jedoch den Inhalt der Website abrufen und auf einem Computerbildschirm anzeigen und diesen Inhalt in elektronischer Form speichern (aber nicht auf einem Server oder einem anderen Speichergerät, das mit einem Netzwerk verbunden ist).
Sie dürfen die Materialien, Informationen oder Inhalte auf der Website ohne unsere Genehmigung nicht anderweitig reproduzieren, modifizieren, kopieren, verteilen, anzeigen, ausführen oder für kommerzielle Zwecke verwenden.
Wenn das Herunterladen, Kopieren, Weiterverteilen, erneute Übertragen oder Veröffentlichen von urheberrechtlich geschütztem Material gesetzlich erlaubt ist, werden Sie eine unabhängige Zuordnung vornehmen und/oder keine Änderungen oder Löschungen von Autorenzuordnungen, Markenlegenden oder Urheberrechtshinweisen vornehmen.
Sie erkennen an, dass Sie durch das Herunterladen von urheberrechtlich geschütztem Material keine Eigentumsrechte erwerben.
Jeder Verstoß gegen diese Beschränkungen kann zu einer Verletzung von Urheberrechten, Markenrechten oder anderen geistigen Eigentumsrechten führen, die zivil- und/oder strafrechtlich verfolgt werden können.
Darüber hinaus dürfen Sie keine Nutzung vornehmen, die diese Vereinbarung überschreitet oder verletzt.
11.3.
Groupon besitzt eingetragene und nicht eingetragene Marken in vielen Ländern und „GROUPON“, die Groupon-Logos und Variationen davon, die auf der Website zu finden sind, sind Marken im Besitz von Groupon, Inc. oder seinen verbundenen Unternehmen, und jede Verwendung dieser Marken kommt Groupon zugute . „
GROUPON“ ist eine in den folgenden Ländern eingetragene Marke: Algerien, Antigua, Argentinien, Armenien, Australien, Bahamas, Bahrain, Weißrussland, Brasilien, Kanada, Chile, Kolumbien, Costa Rica, Dominikanische Republik, Ecuador, Ägypten, Europäische Union, Frankreich, Deutschland, Hongkong, Island, Indien, Indonesien, Israel, Jamaika, Japan, Jordanien, Kenia, Libanon, Liechtenstein, Mazedonien, Mexiko, Moldawien, Marokko, Neuseeland, Nigeria, Norwegen, O.A.P.I., Panama, Paraguay, Peru, Philippinen, Katar, Russische Föderation, Saudi-Arabien, Singapur, Südafrika, Südkorea, Schweiz, Taiwan, Thailand, Tunesien, Türkei, Turkmenistan, Ukraine, Vereinigte Arabische Emirate, Vereinigte Staaten von Amerika, Uruguay, Venezuela und Vietnam .
Eine nicht erschöpfende Liste der Marken von Groupon finden Sie hier.
11.4.
Titel, Eigentumsrechte und geistige Eigentumsrechte an den Inhalten, auf die über die Website und die Dienste zugegriffen wird, sind Eigentum des jeweiligen Inhaltseigentümers oder Händlers und können durch geltendes Urheberrecht, Markenrecht oder andere Gesetze geschützt sein.
Diese Vereinbarung gibt Ihnen keine Rechte an solchen Inhalten, mit Ausnahme der hierin gewährten Lizenzen.
11.5.
Mit Ausnahme von Benutzerinhalten haben die Autoren der literarischen und künstlerischen Werke auf den Seiten der Website ihr Urheberpersönlichkeitsrecht geltend gemacht, um als Urheber dieser Werke identifiziert zu werden.
11.6.
Jegliches Material, das Sie an die Website (oder anderweitig an uns) übertragen oder posten oder übermitteln, gilt (und wir können es so behandeln) als nicht vertraulich und nicht urheberrechtlich geschützt, vorbehaltlich Abschnitt 3, unserer Verpflichtungen gemäß den Datenschutzgesetzen und unterliegen alle Zahlungsdaten, die Sie zum Zweck der Zahlung angeben.
Wenn aus irgendeinem Grund ein Teil dieser Erklärung rechtlich nicht funktioniert, gewähren Sie uns für alles, was Sie uns von einer beliebigen Quelle (d. h. per E-Mail, der Website oder auf andere Weise) zur Verfügung stellen, ein gebührenfreies, unbefristetes , unwiderrufliches, unterlizenzierbares, vollständig bezahltes, übertragbares, nicht ausschließliches Recht zur Nutzung, Vervielfältigung, Änderung, Anpassung, Übersetzung, Veröffentlichung, Verteilung, Anzeige und weltweiten Aufführung solcher Materialien und in jeglicher Form, Medien oder Technologie, ob jetzt bekannt oder später entwickelt, und um solche Rechte über mehrere Ebenen von Unterlizenznehmern zu unterlizenzieren, alles ohne Entschädigung an Sie, zum Zweck des Betriebs der Website und der Bereitstellung der Dienste.
12.
ALLGEMEINES
12.1.
Auslegung: In dieser Vereinbarung:
12.1.1.
Wörter, die Personen bezeichnen, umfassen natürliche Personen, Personengesellschaften, Gesellschaften mit beschränkter Haftung, Körperschaften und Personenvereinigungen ohne Rechtspersönlichkeit;
12.1.2.
Abschnittsüberschriften wie ("12.
ALLGEMEINES“ am Anfang dieses Abschnitts) und Abschnittsüberschriften (wie „Auslegung:“ am Anfang dieses Abschnitts 12.1) dienen lediglich der leichteren Bezugnahme und sind nicht Teil dieser Vereinbarung und haben keinen Einfluss auf deren Auslegung; und
12.1.3.
Bezugnahmen auf „enthalten“ und „einschließlich“ sind als „enthalten(s) ohne Einschränkung“ bzw. „einschließlich ohne Einschränkung“ zu verstehen.
12.2.
Keine Partnerschaft/Agentur: Nichts in dieser Vereinbarung darf so ausgelegt werden, dass ein Joint Venture, eine Partnerschaft oder eine Agenturbeziehung zwischen Ihnen und uns entsteht, und keine der Parteien hat das Recht oder die Befugnis, Verbindlichkeiten, Schulden oder Kosten zu übernehmen oder Verträge oder sonstiges einzugehen Vereinbarungen im Namen oder im Auftrag des anderen.
12.3.
Keine anderen Bedingungen: Sofern nicht ausdrücklich in dieser Vereinbarung angegeben, werden hiermit alle Gewährleistungen, Bedingungen und sonstigen Bedingungen, ob ausdrücklich oder stillschweigend, durch Gesetz, Gewohnheitsrecht oder anderweitig, im größtmöglichen gesetzlich zulässigen Umfang ausgeschlossen.
12.4.
Abtretung: Sie sind nicht berechtigt, alle oder einige Ihrer Rechte oder Pflichten aus dieser Vereinbarung abzutreten, zu delegieren oder anderweitig damit umzugehen.
Wir haben das Recht, alle oder einen Teil unserer Rechte abzutreten und oder unsere Verpflichtungen aus diesem Vertrag an eine andere Person zu delegieren oder weiterzuvergeben.
12.5.
Ereignisse, die sich unserer angemessenen Kontrolle entziehen: Wir haften nicht für die Verletzung unserer Verpflichtungen aus dieser Vereinbarung, wenn wir durch Gründe, die außerhalb unserer angemessenen Kontrolle liegen, an der Erfüllung unserer Verpflichtungen gehindert oder gehindert werden.
12.6.
Kein Verzicht: Kein Verzicht unsererseits auf einen Verzug Ihrerseits im Rahmen dieser Vereinbarung gilt als Verzicht unsererseits auf künftige Verzuge gleicher oder anderer Art.
Keine Zeitgewährung oder andere Nachsicht oder Nachsicht durch uns Ihnen gegenüber wird Ihre Haftung im Rahmen dieser Vereinbarung in irgendeiner Weise befreien, entlasten oder anderweitig beeinträchtigen.
12.7.
Mitteilungen: Sofern in dieser Vereinbarung nicht anders angegeben, müssen Mitteilungen an eine der Parteien schriftlich erfolgen und per E-Mail (außer wenn Sie uns eine Mitteilung zum Zweck eines Gerichtsverfahrens senden) zugestellt werden per Fax oder frankierter Post an Sie an die von Ihnen angegebene Adresse oder an unseren eingetragenen Firmensitz.
12.8.
Keine Rechte Dritter: Sie stimmen hiermit zu und erkennen an, dass Groupon International diese Vereinbarung zu ihrem eigenen Vorteil, aber auch als Vertreter zum Nutzen und im Namen der Groupon-Gruppe und unserer Drittanbieter von Inhalten und Lizenzgebern (die Rechteinhaber von Drittanbietern) abschließt “) und dass alle Rechte und Vorteile von Groupon International (jedoch keine Lasten oder Pflichten) aus oder im Zusammenhang mit dieser Vereinbarung, einschließlich aus Schadensersatz, Vertrag, unerlaubter Handlung oder wie auch immer entstehen, Rechte und Vorteile der einzelnen Rechte Dritter sind Inhaber (als ob jeder eine Partei dieser Vereinbarung wäre).
Diese Rechte und Vorteile sind im Rahmen dieser Vereinbarung von Groupon International für sich selbst und/oder als Vertreter für einen oder alle Rechteinhaber Dritter durchsetzbar.
12.9.
Fortbestehen: In jedem Fall gelten die Bestimmungen der Abschnitte 1, 3, 4, 7, 11, 12 und 13 dieser Vereinbarung zusammen mit den Bestimmungen, die entweder über ihren Ablauf oder ihre Kündigung hinaus bestehen oder aufgrund ihrer Art oder ihres Kontexts in Betracht gezogen werden dass sie eine solche Kündigung überleben sollen, überdauern die Beendigung des Vertrags.
Für den Fall, dass Sie die Dienste oder die Website erneut nutzen, regeln die dann geltenden Bestimmungen der Allgemeinen Geschäftsbedingungen Ihre Wiederverwendung der Dienste oder der Website.
Für den Fall, dass Sie im Rahmen dieser Vereinbarung gekaufte Gutscheine verwenden, gelten die für Gutscheine geltenden Bestimmungen auch nach Beendigung dieser Vereinbarung.
12.10.
Salvatorische Klausel: Wenn eine Bestimmung dieser Vereinbarung für rechtswidrig, ungültig oder nicht durchsetzbar befunden wird, gilt diese Bestimmung als trennbar und, sofern möglich, wird die Gültigkeit und Durchsetzbarkeit der übrigen Bestimmungen dieser Vereinbarung nicht berührt.
12.11.
Geltendes Recht: Diese Vereinbarung (und alle außervertraglichen Beziehungen zwischen Ihnen und uns) unterliegen den Gesetzen von Irland und werden in Übereinstimmung mit diesen ausgelegt.
13.
DEFINITIONEN
In dieser Vereinbarung verwenden wir verschiedene definierte Begriffe.
Sie wissen, dass sie definiert sind, weil sie mit einem Großbuchstaben beginnen.
Das meinen sie:
„Konto“ bezeichnet Ihr Groupon-Konto.
„Haftung“ bezeichnet die Haftung aus oder für jedweden Klagegrund (einschließlich Vertragsbruch, unerlaubte Handlung, Falschdarstellung, Rückerstattung oder jeglichen anderen Klagegrund) im Zusammenhang mit oder aus oder im Zusammenhang mit dieser Vereinbarung (einschließlich der Haftung, die ausdrücklich unter vorgesehen ist dieser Vereinbarung oder aufgrund der Ungültigkeit oder Nichtdurchsetzbarkeit einer Bestimmung dieser Vereinbarung entstehen) - und für die Zwecke dieser Definition gelten alle Verweise auf "Vereinbarung" als Nebenverträge.
„Händler“ bezeichnet einen Verkäufer von Produkten, für die ein Gutschein eingelöst werden kann.
Ein Händler ist NICHT einer der Verkäufer oder Groupon International.
„Website“ bezeichnet Websites, mobile Anwendungen, elektronische Kommunikation oder Dienste, Websites sozialer Netzwerke oder einzelne, geschäftspartnerspezifische, händlerspezifische, stadtspezifische oder andere gebietsspezifische Websites, die auf diese Nutzungsbedingungen verlinken oder darauf verweisen .
„Registrieren“ bedeutet, ein Konto auf der Website zu erstellen, und „Registrierung“ bedeutet die Aktion zum Erstellen eines Kontos.
„Dienste“ bezeichnet alle oder einige der von Groupon International über die Website (oder über andere elektronische – oder andere – Kommunikation von Groupon International) bereitgestellten Dienste, einschließlich mobiler Anwendungen, unseres Newsletters, E-Mails, die wir Ihnen senden, und der Informationsdienste, Inhalte und Transaktionen Funktionen auf der Website (einschließlich der Möglichkeit, einen Kauf zu tätigen).
„Gutschein“ bezeichnet einen Gutschein, der von den Verkäufern verkauft wird und gegen Produkte eines entsprechenden Händlers eingetauscht werden kann, vorbehaltlich der auf dem Gutschein selbst und/oder auf der Angebotsseite der Website, auf der der Gutschein gekauft wurde, aufgeführten Geschäftsbedingungen.
„Produkte“ bezeichnet Waren und/oder Dienstleistungen, die als Teil eines Gutscheins beschrieben sind (und für die ein Gutschein eingelöst werden kann).
*******************************
VERKAUFSBEDINGUNGEN FÜR GROUPON-GUTSCHEINE – UK
1.
Allgemeine Informationen
1.1 Diese Verkaufsbedingungen gelten für jeden Gutschein, den Sie bei Groupon kaufen.
1.2 Groupon bezeichnet MyCityDeal Limited (handelnd als Groupon UK), eine nach den Gesetzen von England und Wales gegründete Gesellschaft, die in England registriert ist und ihren eingetragenen Sitz in Floors 11-12, Aldgate Tower, 2 Leman Street, London E1 8FA hat.
Die Registrierungsnummer von Groupon lautet 07112363 und seine Umsatzsteuer-Identifikationsnummer lautet GB989026181.
1.3 Gutschein bezeichnet ein Instrument in physischer oder elektronischer Form, das den Inhaber eines solchen Gutscheins (der „Gutscheininhaber“) berechtigt, während des angegebenen Zeitraums entweder das Händlerangebot vom Händler oder die Groupon-Shop-Waren vom Groupon-Shop zu erhalten auf dem Gutschein (der „Einlösezeitraum“).
1.4 Das Händlerangebot bezeichnet die Waren und/oder Dienstleistungen, die vom Händler an den Gutscheininhaber zu liefern und/oder bereitzustellen sind, wie auf der Groupon-Website und auf dem Gutschein angegeben.
1.5 Der Händler ist ein mit Groupon unabhängiger Dritter, der das Händlerangebot verkauft, liefert und/oder bereitstellt.
Groupon verkauft, liefert und/oder stellt das Händlerangebot nicht bereit.
Es verkauft und liefert nur den Gutschein.
1.6 Groupon Shop Ltd. („Groupon Shop“) ist ein verbundenes Unternehmen von Groupon, das verschiedene Produkte verkauft und liefert (die „Groupon Shop-Waren“).
Groupon verkauft oder liefert die Groupon-Shop-Waren nicht.
Es verkauft und liefert nur den Gutschein.
1.7 Diese Verkaufsbedingungen wurden zuletzt am 18. März 2019 aktualisiert (Version (Version 003b)
1.8 Groupon behält sich das Recht vor, diese Verkaufsbedingungen jederzeit einseitig zu ändern.
Alle Änderungen dieser Verkaufsbedingungen werden online veröffentlicht.
Sie sind nur an die Version der Verkaufsbedingungen gebunden, der Sie zum Zeitpunkt des Kaufs eines Gutscheins zugestimmt haben.
2.
Kauf eines Gutscheins
2.1 Sie müssen mindestens 18 Jahre alt sein, um einen Gutschein zu erwerben.
Bevor Sie einen Kauf tätigen können, müssen Sie sich registrieren und ein Konto bei Groupon International Limited erstellen.
2.2 Durch Anklicken des Buttons „Jetzt kaufen“ geben Sie ein Angebot zum Kauf des Gutscheins an Groupon ab.
Der Kauf des Gutscheins ist jedoch erst abgeschlossen, wenn Sie eine E-Mail von Groupon erhalten, in der die Annahme Ihres Angebots bestätigt wird.
Groupon behält sich ausdrücklich vor, Ihre Bestellung abzulehnen.
Auch wenn Groupon Ihre Bestellung angenommen hat, kann Groupon den Vertrag jederzeit kündigen, wenn es den begründeten Verdacht hat, dass Sie einen Betrug gegen Groupon, Groupon Shop, einen verbundenen Dritten von Groupon oder den Händler begangen haben oder begehen könnten .
2.3 Der Händler und der Groupon-Shop können ihre eigenen Geschäftsbedingungen haben, die für den Verkauf, die Lieferung und/oder die Bereitstellung des Händlerangebots oder der Groupon-Shop-Waren gelten.
3.
Einlösen eines Gutscheins
3.1 Sofern nicht ausdrücklich anders angegeben:
(a) der Gutschein kann nur einmal eingelöst werden;
(b) der Gutschein kann nur beim Händler oder im Groupon Shop und nicht bei Groupon eingelöst werden;
(c) der Gutschein ist nur für eine Person gültig; und
(d) Sie müssen die mit dem Gutschein verbundenen Einlöseanweisungen befolgen, wenn Sie den Gutschein beim Händler oder im Groupon Shop einlösen.
3.2 Alle von Groupon verkauften Gutscheine sind Mehrzweckgutscheine, die entweder beim Händler oder im Groupon Shop eingelöst werden können.
3.3 Um einen Gutschein einzulösen, müssen Sie ihn dem Händler innerhalb der Einlösefrist vorlegen.
Wenn Sie den Gutschein nicht innerhalb des Einlösezeitraums einlösen, verfällt der Gutschein automatisch und kann nicht mehr eingelöst werden.
3.4 Wenn Sie sich entscheiden, den Gutschein im Groupon Shop einzulösen, müssen Sie dies innerhalb von 7 Kalendertagen nach Erhalt der Bestätigungs-E-Mail tun.
Die Einlösung im Groupon Shop erfolgt für Groupon Shop-Waren im Wert des Betrags, den Sie für den Gutschein bezahlt haben, und nicht für den ursprünglichen (nicht rabattierten) Wert des Händlerangebots.
Wenn Sie den Gutschein nicht innerhalb der 7 Kalendertage im Groupon Shop einlösen, kann der Gutschein nur beim Händler eingelöst werden.
3.5 Für den Fall, dass es sich bei einem Händlerangebot auf der Groupon-Website um ein „Direct Checkout“-Angebot handelt, erfasst Groupon Ihre Versanddaten zum Zeitpunkt des Kaufs.
Groupon leitet diese Daten dann in Ihrem Namen an den Händler weiter.
Der Händler wird dann die Einlösung Ihres Gutscheins bearbeiten und Ihnen das Händlerangebot zusenden.
3.6 Sofern nicht ausdrücklich anders angegeben, berechtigt der Gutschein den Gutscheininhaber nicht, das Händlerangebot zu einem bestimmten Zeitpunkt zu erhalten.
Es wird dringend empfohlen, den Händler frühzeitig zu kontaktieren.
Dadurch haben Sie die besten Chancen, sich Ihre bevorzugte Zeit für die Lieferung und/oder Bereitstellung des Händlerangebots zu sichern.
Groupon kann die Lieferung und/oder Bereitstellung des Händlerangebots nicht beeinflussen.
3.7 Wenn Sie sich entscheiden, den Gutschein für andere Waren und/oder Dienstleistungen als das Händlerangebot einzulösen, haben Sie keinen Anspruch auf eine Gutschrift, Barrückerstattung oder einen neuen Gutschein für die Differenz zwischen dem Wert des Händlerangebots und dem tatsächlichen Wert des Waren und/oder Dienstleistungen, die Ihnen vom Händler geliefert und/oder bereitgestellt werden.
3.8 Gutscheine sind nur vollständig einlösbar.
Wenn Sie den Gutschein aus irgendeinem Grund bei einem Händler oder im Groupon-Shop für weniger als den ursprünglichen (nicht rabattierten) Wert des Händlerangebots einlösen, haben Sie keinen Anspruch auf eine Gutschrift, Barrückerstattung oder einen neuen Gutschein für die Differenz zwischen diesen der ursprüngliche (nicht abgezinste) Wert und der eingelöste Wert.
3.9 Groupon kann im Namen des Händlers Buchungsgebühren oder andere Kosten im Zusammenhang mit dem Kauf und/oder der Einlösung eines Gutscheins erheben.
Alle diese Gebühren oder Kosten (sofern vorhanden) werden Ihnen vor dem Kauf des Gutscheins mitgeteilt.
3.10 Für den Fall, dass ein Händler das Händlerangebot aus unvorhergesehenen Gründen nicht wie beschrieben bereitstellen und/oder bereitstellen kann, wird Groupon Sie so schnell wie möglich per E-Mail benachrichtigen.
Groupon bietet Ihnen entweder einen neuen Gutschein mit vergleichbaren Leistungen (sofern verfügbar) oder die Rückzahlung des Kaufpreises des Gutscheins an.
4.
Verwendung eines Gutscheins
4.1 Jeder Kauf eines Gutscheins ist nur für Ihren nicht-kommerziellen, persönlichen Gebrauch bestimmt (obwohl Sie den Gutschein an eine andere Person für deren nicht-kommerziellen, persönlichen Gebrauch weitergeben können).
Der gewerbliche Handel mit einem Gutschein ist untersagt.
Die Vervielfältigung eines Gutscheins ist untersagt.
4.2 Ihr Gutschein liegt allein in Ihrer Verantwortung.
Weder Groupon noch der Händler oder Groupon-Shop sind für verlorene oder gestohlene Gutscheine oder für das Abrufen von Gutschein-Referenznummern oder Gutschein-Sicherheitscodes verantwortlich.
4.3 Sie verpflichten sich, keine falschen Daten anzugeben, einschließlich falscher Namen, Adressen und/oder Kontakt- oder Zahlungsdetails; oder sich an rechtswidrigen Aktivitäten im Zusammenhang mit dem Kauf oder der Verwendung eines Gutscheins zu beteiligen oder dies einer anderen Person zu gestatten.
4.4 Jeder Versuch, einen Gutschein entgegen diesen Verkaufsbedingungen einzulösen, kann nach Groupons Ermessen zur Ungültigkeit des Gutscheins führen.
5.
Stornierung (und Ausnahmen), Rückerstattungen und Probleme
5.1 Sie haben das gesetzliche Recht, Ihren Kauf des Gutscheins innerhalb von 14 Kalendertagen nach dem Tag, an dem Sie die Bestätigungs-E-Mail erhalten, zu stornieren (die „Widerrufsfrist für Gutscheine“).
Wenn Sie Ihren Gutschein jedoch während des Gutschein-Kündigungszeitraums einlösen, fordern Sie ausdrücklich an, dass die Dienste für Sie bereitgestellt werden, und Sie erkennen an, dass Sie Ihr Recht verlieren, den Kauf des Gutscheins zu stornieren.
Da Groupon nicht für die Lieferung oder Bereitstellung des Händlerangebots verantwortlich ist, hat Groupon nach Einlösung Ihres Gutscheins seine Dienstleistungen für Sie vollständig erbracht.
Bitte beachten Sie, dass dieser Abschnitt zur Vermeidung von Missverständnissen auch für alle „Direct Checkout“-Angebote gilt.
5.2 Wenn Sie Ihren Gutscheinkauf stornieren möchten, können Sie dies auf eine der folgenden Arten tun:
5.2.1 durch Ausfüllen und Absenden des Widerrufsformulars online unter https://static.groupon.co.uk/mail_img/global/forms/UK_Voucher_Cancellation_Form.pdf; oder
5.2.2 indem Sie uns unter http://www.groupon.co.uk/contact kontaktieren.
5.3 Wenn Sie Ihren Kauf des Gutscheins gemäß diesem Abschnitt 5 stornieren, erstattet Groupon Ihnen alle im Rahmen Ihres Kaufs geleisteten Zahlungen innerhalb von 14 Kalendertagen ab dem Tag, an dem Sie Groupon über Ihren Widerruf informiert haben.
5.4 Wenn Sie Ihren Gutschein einlösen, aber der Händler oder Groupon-Shop Ihnen das Händlerangebot oder die Groupon-Shop-Waren nicht ordnungsgemäß zur Verfügung gestellt hat, oder wenn Sie eine Beschwerde bezüglich der Bereitstellung des Händlerangebots oder der Groupon-Shop-Waren haben, müssen Sie diese geltend machen direkt gegen den Händler oder den Groupon-Shop vorgehen.
Dies liegt daran, dass der Händler oder Groupon-Shop und nicht Groupon für die Lieferung und/oder Bereitstellung des Händlerangebots oder der Groupon-Shop-Waren verantwortlich ist.
Groupon verkauft und liefert nur den Gutschein.
Wenn Sie und der Händler oder Groupon-Shop sich jedoch nicht darauf einigen können, wie die Beschwerde gelöst werden soll, kann Groupon auf Ihre Anfrage hin versuchen, das Problem zwischen Ihnen und dem Händler oder Groupon-Shop zu lösen.
5.5 Sofern Sie Groupon nicht ausdrücklich im Voraus mitteilen, dass dies nicht der Fall ist, wird Ihnen jede Rückerstattung über Ihre ursprüngliche Zahlungsmethode erstattet.
Wenn Ihre ursprüngliche Zahlungsmethode storniert wurde, abgelaufen ist oder sich anderweitig geändert hat, müssen Sie das Kundendienstteam unverzüglich unter https://www.groupon.co.uk/customer_support informieren.
Wenn Sie dies nicht tun und eine Rückerstattung auf Ihre ursprüngliche Zahlungsmethode erhalten, müssen Sie sich möglicherweise mit Ihrer Bank oder Ihrem Zahlungsdienstleister abstimmen, um Ihre Rückerstattung zu erhalten.
Groupon gewährt nicht mehr als eine Rückerstattung.
5.6 Sie haben ab dem Datum, an dem Sie die Rückerstattung erhalten, 30 Tage Zeit, um sie abzulehnen.
Wenn Sie die Rückerstattung innerhalb dieser 30 Tage nicht ablehnen, gilt die Rückerstattung als vollständige und endgültige Begleichung aller Ansprüche, die Sie gegenüber Groupon im Zusammenhang mit, aus oder in Verbindung mit diesem Gutschein haben.
6.
Verantwortung für das Händlerangebot
6.1 Bitte beachten Sie, dass der Händler oder Groupon-Shop und nicht Groupon Folgendes ist:
6.1.1 der Verkäufer, Lieferant und/oder Anbieter des Händlerangebots oder der Groupon-Shop-Waren;
6.1.2 die Partei, die bei Einlösung des Gutscheins einen Vertrag mit dem Gutscheininhaber abschließt; und
6.1.3 allein verantwortlich für die Bereitstellung des Händlerangebots oder der Groupon-Shop-Waren an den Gutscheininhaber und für das Händlerangebot oder die Groupon-Shop-Waren selbst.
7.
Service- und Haftungsstandards von Groupon
7.1 Groupon verspricht, dass:
7.1.1 es bei der Erfüllung seiner Verpflichtungen aus diesen Verkaufsbedingungen angemessene Sorgfalt und Sachkenntnis walten lässt;
7.1.2 die Gutscheine von zufriedenstellender Qualität und für ihren Zweck geeignet sind; und
7.1.3 es darf bei seiner Tätigkeit nicht gegen die Anforderungen der Fairness oder der beruflichen Sorgfalt verstoßen.
7.2 Groupon haftet immer für: (a) Tod und Körperverletzung, die durch Fahrlässigkeit von Groupon verursacht wurden; (b) Betrug oder betrügerische Falschdarstellung durch sie selbst; oder (c) stillschweigende Vertragsbedingungen, die nach geltendem Recht nicht ausgeschlossen oder eingeschränkt werden können.
7.3 Anders als in Abschnitt 7.2 oben dargelegt, haftet Groupon nicht für andere Verluste oder Schäden, die Ihnen möglicherweise entstehen, einschließlich indirekter oder Folgeschäden.
7.4 Groupon garantiert nicht die Vollständigkeit, Zweckmäßigkeit oder Rechtmäßigkeit des Händlerangebots oder der Groupon-Shop-Waren.
Groupon haftet nicht für die Qualität, Sicherheit, Benutzerfreundlichkeit oder andere Aspekte des Händlerangebots oder der Groupon-Shop-Waren.
7.5 Groupon haftet nicht für die Verletzung einer Verpflichtung aus diesen Verkaufsbedingungen, wenn es aus Gründen, die außerhalb seiner angemessenen Kontrolle liegen, nicht in der Lage ist, seine Verpflichtungen zu erfüllen.
7.6 Abgesehen von der Haftung aus Abschnitt 7.2, die unbegrenzt ist, übersteigt die Gesamthaftung von Groupon Ihnen gegenüber unter keinen Umständen 200 % des Kaufpreises des Gutscheins.
7.7 In bestimmten Ländern erlaubt das geltende Recht einige oder alle der in diesem Abschnitt 7 aufgeführten Ausschlüsse und/oder Beschränkungen nicht.
Wenn diese Gesetze auf Sie zutreffen, gelten einige oder alle der oben genannten Ausschlüsse und/oder Einschränkungen möglicherweise nicht für Sie und Sie haben möglicherweise zusätzliche Rechte.
8.
Groupon-Website
Die Website von Groupon (die „Website“) bezeichnet die Internet-Website, mobile Anwendungen, elektronische Kommunikation oder Dienste oder jeden Ort, an dem Sie einen Gutschein von Groupon kaufen können.
Die Website, auf der Groupon die Gutscheine vermarktet, ist Eigentum von Groupon International Limited.
Weitere Informationen zu den Nutzungsbedingungen der Website, die ausdrücklich Bestandteil dieser Verkaufsbedingungen sind, finden Sie hier http://www.groupon.co.uk/terms_and_conditions/tou112015 .
9.
Sonstig
9.1 Wenn Sie gegen diese Verkaufsbedingungen verstoßen und Groupon keine Maßnahmen gegen Sie ergreift, bedeutet dies nicht, dass Groupon auf seine Rechte und Rechtsbehelfe in Bezug auf Ihren Verstoß verzichtet.
Groupon kann weiterhin Maßnahmen ergreifen oder seine Rechte und Rechtsbehelfe für diese Maßnahme oder jede andere Situation ausüben, in der Sie Ihre Verpflichtungen gemäß diesen Verkaufsbedingungen verletzen.
9.2 Sofern in diesen Verkaufsbedingungen nicht anders angegeben, müssen Mitteilungen an beide Parteien schriftlich erfolgen und per E-Mail zugestellt werden (außer wenn Sie eine Mitteilung an Groupon zum Zwecke eines Gerichtsverfahrens senden) oder per Vorab- bezahlte Post.
Alle Mitteilungen, die Groupon an Sie sendet, werden an die Adresse gesendet, die Sie Groupon bei der Registrierung für Ihr Groupon-Konto angegeben haben.
Sie können jede Mitteilung an Groupon an die in Abschnitt 1.2 angegebene Adresse des eingetragenen Firmensitzes senden.
9.3 Sollte eine Bestimmung dieser Verkaufsbedingungen ungültig oder nicht durchsetzbar sein, wird die Gültigkeit und Durchsetzbarkeit der übrigen Bestimmungen dieser Verkaufsbedingungen nicht berührt.
Eine solche ungültige oder nicht durchsetzbare Bestimmung wird durch eine gültige und durchsetzbare Bestimmung ersetzt, die der wirtschaftlichen Wirkung, die mit der ungültigen oder nicht durchsetzbaren Bestimmung beabsichtigt ist, am nächsten kommt.
9.4 Wir werden unser Bestes tun, um alle Streitigkeiten über diese Verkaufsbedingungen beizulegen.
Wenn Sie einen Rechtsanspruch gegen uns geltend machen möchten, müssen Sie dies innerhalb des Vereinigten Königreichs tun (und für Ihren Rechtsanspruch sind ausschließlich englische Gerichte zuständig).
Wenn Sie in England und Wales leben, gelten die Gesetze von England; wenn Sie in Schottland leben, gilt schottisches Recht; Wenn Sie in Nordirland leben, gilt nordirisches Recht.
Der vorstehende Satz gilt für alle außervertraglichen Beziehungen zwischen Ihnen und uns.
Die Parteien vereinbaren auch, dass das Übereinkommen der Vereinten Nationen über den internationalen Warenkauf auf diese Transaktion keine Anwendung findet.
*************************
GROUPON GOODS GLOBAL GmbH – VERKAUFSBEDINGUNGEN
Diese Seite legt die Bedingungen für den Verkauf von Waren durch Groupon Goods an Sie fest.
1.
Vertragsschluss und Informationen zum Bestellvorgang
1.1.
Die Vertragsparteien: Diese Verkaufsbedingungen ("Verkaufsbedingungen") sind eine Vereinbarung zwischen Ihnen, dem Kunden (im Folgenden als "Sie" oder "Ihr" bezeichnet) und Groupon Goods Global GmbH (im Folgenden als "Groupon Waren“, „wir“, „uns“ oder „unser“).
Wir sind ein in der Schweiz registriertes Unternehmen (Firmenregisternummer CHE-497.202.638) mit eingetragenem Sitz in c/o Wadsack Schaffhausen AG, Oberstadt 3, 8200 Schaffhausen, Schweiz.
Unsere Umsatzsteuer-Identifikationsnummer lautet GB169322887.
1.2.
Es gelten diese Verkaufsbedingungen: Indem Sie eine Bestellung bei uns aufgeben, stimmen Sie zu, an diese Verkaufsbedingungen und unsere Rückgaberichtlinie gebunden zu sein.
1.3.
Ihr Angebot: Ihr Klick auf die Schaltfläche „Jetzt kaufen“ ist ein Angebot zum Kauf der von Groupon Goods verkauften Produkte (die „Waren“).
Indem Sie auf „Jetzt kaufen“ klicken, erkennen Sie ausdrücklich an, dass Sie bei Annahme Ihrer Bestellung durch uns verpflichtet sind, die Waren zu bezahlen.
Sie müssen mindestens 18 Jahre alt sein, um Waren zu kaufen.
1.4.
Eine Kopie dieser Verkaufsbedingungen: Wir bewahren eine Kopie des Vertrags zwischen uns (diese Verkaufsbedingungen) auf – und wir empfehlen Ihnen, diese Verkaufsbedingungen als Nachweis auszudrucken.
1.5.
Ihre gesetzlichen Rechte: Als Verbraucher beeinträchtigt nichts in diesen Verkaufsbedingungen Ihre gesetzlichen Rechte in Bezug auf fehlerhafte oder falsch beschriebene Waren oder Ihre Möglichkeit, den Vertrag zu kündigen.
1.6.
Aktualisierungen dieser Verkaufsbedingungen: Diese Verkaufsbedingungen wurden zuletzt am 27.06.2017 (Version 002c) aktualisiert.
Wir behalten uns das Recht vor, diese Verkaufsbedingungen jederzeit zu ändern (die wir online veröffentlichen).
Jegliche Änderungen dieser Verkaufsbedingungen, die vorgenommen werden, nachdem Sie Ihre Bestellung aufgegeben haben, gelten nicht für Sie in Bezug auf diese Bestellung.
2.
Preise und Kauf
2.1.
Preise und wen Sie bezahlen: Wir werden Ihre Zahlung für Ihre Bestellung entgegennehmen und verarbeiten.
Alle Preise (einschließlich Versandkosten) für Waren verstehen sich inklusive der gesetzlich geltenden Mehrwertsteuer.
Die Preise werden Ihnen vor dem Kauf und bei der Auftragsbestätigung mitgeteilt.
Unsere Preise können sich jederzeit ändern, aber Änderungen wirken sich nicht auf Ihre Bestellung aus, außer unter den in den nachstehenden Abschnitten 2.4 und 2.5 beschriebenen Umständen.
2.2.
Versandkosten: Die Preise können Versandkosten enthalten oder nicht.
Solche Gebühren werden im Abschnitt „Kleingedrucktes“ des Geschäfts angegeben.
Wenn die Versandkosten nicht im Kaufpreis enthalten sind, werden diese Kosten separat ausgewiesen und zum fälligen Gesamtbetrag hinzugerechnet, bevor Sie Ihre Bestellung abschließen.
Wenn wir einen Liefertermin mit Ihnen vereinbaren müssen und Sie zum vereinbarten Zeitpunkt nicht erreichbar sind, können wir Ihnen die Kosten für die Umbuchung der Lieferung in Rechnung stellen.
2.3.
Aufgabe Ihrer Bestellung: Nachdem Sie eine Bestellung aufgegeben haben, indem Sie auf die Schaltfläche „Jetzt kaufen“ geklickt und diesen Verkaufsbedingungen zugestimmt haben, kommt der Vertrag zustande, nachdem Sie eine E-Mail erhalten haben, die unsere Annahme Ihrer Bestellung bestätigt.
Wir behalten uns jedoch vor, Ihr Angebot abzulehnen und keinen Vertrag mit Ihnen abzuschließen.
Wenn wir Ihre Bestellung angenommen haben, erhalten Sie eine weitere E-Mail, die den Versand der Waren bestätigt.
Bitte beachten Sie, dass wir uns das Recht vorbehalten, Ihre Bestellung zu stornieren, wenn wir Grund zu der Annahme haben, dass Ihre Bestellung betrügerisch ist oder Sie bei der Bestellung anderweitig gegen geltendes Recht verstoßen haben, selbst wenn wir Ihre Bestellung angenommen haben.
2.4.
Fehler und Auslassungen: Gelegentlich kann es zu Fehlern oder Auslassungen in Bezug auf die Preisgestaltung oder Beschreibung der von uns verkauften Waren kommen.
Wir werden angemessene Anstrengungen unternehmen, um Fehler oder Auslassungen so schnell wie möglich zu korrigieren, nachdem wir benachrichtigt wurden oder davon erfahren haben.
Wir behalten uns das Recht vor, Informationen in Bezug auf die zum Verkauf stehenden Waren (einschließlich der Waren selbst) ohne Vorankündigung zu ändern, zu modifizieren, zu ersetzen, auszusetzen oder zu entfernen.
2.5.
Fehler und Auslassungen nach dem Kauf: Wenn wir einen Fehler oder eine Auslassung gemacht haben und Sie die Waren bereits gekauft haben:
(a) Wenn der tatsächliche Preis der Waren niedriger ist als der angegebene Preis zum Zeitpunkt des Kaufs der Waren, berechnen wir Ihnen den niedrigeren Preis; oder
(b) Wenn der Preis der Waren höher ist als der angegebene Preis, werden wir Sie kontaktieren und Ihnen die Möglichkeit geben, den korrekten (höheren) Preis zu zahlen oder Ihre Bestellung zu stornieren und eine vollständige Rückerstattung zu erhalten.
3.
Lieferung von Waren
3.1.
Änderung Ihrer Bestellung: Nachdem Sie Ihre Bestellung aufgegeben haben, können wir keine Änderungen an Ihrer Bestellung vornehmen, einschließlich der bestellten Warenmenge oder der Lieferadresse.
Diese Klausel wirkt sich nicht auf Ihre gesetzlichen Widerrufs- oder Rückgaberechte aus, die Sie möglicherweise für den jeweiligen Kauf haben.
3.2.
Versand: Die Versandoptionen von Groupon Goods variieren je nach Angebot.
Ihr Kauf ist nicht für den Versand außerhalb des Vereinigten Königreichs berechtigt.
Darüber hinaus kann der Versand auf bestimmte geografische Standorte innerhalb des Vereinigten Königreichs beschränkt sein.
Beispielsweise können wir bestimmte Waren möglicherweise nicht liefern an: die Bailiwick of Guernsey (GY); Trikot (JE); Insel Man (IM); Äußere Hebriden (HS); Kirkwall (KW); Truro (TR1-20); und Lerwick (ZE).
3.3.
Lieferschätzungen: Lieferschätzungen finden Sie im Kleingedruckten.
Wir werden alles tun, um den angegebenen Liefertermin einzuhalten.
Bitte beachten Sie, dass, sofern nicht anders angegeben, Lieferschätzungen nur Schätzungen sind; Sie sind keine garantierten Lieferzeiten und sollten nicht als solche angesehen werden.
3.4.
Titel: Das rechtliche Eigentum an den Waren geht auf Sie über (d. h. die Waren werden Ihr persönliches Eigentum), wenn die Waren an die von Ihnen angegebene Lieferadresse geliefert werden.
4.
Stornierung
4.1.
Ihre Widerrufsrechte: Nichts in diesen Verkaufsbedingungen berührt Ihre gesetzlichen Rechte, Bestellungen innerhalb von 14 Kalendertagen ab dem Tag, an dem Sie oder ein von Ihnen benannter Dritter die Waren erhalten, zu stornieren.
Für den Fall, dass Sie mehrere Waren in einer Bestellung bestellt haben oder die Lieferung Ihrer Waren aus mehreren Stücken besteht, beginnt die Widerrufsfrist nicht vor Erhalt des letzten Artikels oder Stücks.
4.2.
Wenn Sie Ihre Bestellung stornieren möchten, können Sie dies auf eine der folgenden Arten tun:
(a) durch Ausfüllen und Zurücksenden unseres Standard-Widerrufsformulars, das Ihnen über die Bestätigungs-E-Mail zur Verfügung gestellt wird;
(b) indem Sie uns unter http://www.groupon.co.uk/customer_support oder support@groupon.co.uk kontaktieren;
(c) per Post an die Adresse in Ziffer 1.1; oder
(d) durch persönlich zugestellte Benachrichtigung.
4.3.
Sie müssen angemessene Sorgfalt walten lassen, um sicherzustellen, dass die Waren ordnungsgemäß verpackt sind, damit sie beim Transport nicht beschädigt werden.
Sie tragen die Kosten für die Rücksendung der Waren an uns.
Wir empfehlen Ihnen, bei der Rücksendung der Waren einen Einschreiben-Lieferservice zu verwenden.
4.4.
Die folgenden Waren sind von diesem gesetzlichen Widerrufsrecht ausgenommen:
(a) verderbliche Waren wie Lebensmittel oder Blumen;
(b) Audio-/Videoaufnahmen, DVDs oder Computersoftware, die Sie aus der versiegelten Verpackung genommen haben, in der sie Ihnen geliefert wurden;
(c) Waren, die nach Ihren eigenen Spezifikationen hergestellt wurden;
(d) Zeitschriften oder Zeitschriften;
(e) Lotterien oder Glücksspiele; und
(f) alle anderen Waren, die aufgrund ihrer Beschaffenheit nicht zurückgegeben werden können, einschließlich solcher, die durch den Transport beschädigt würden.
4.5.
Rücksendung der Waren: Bitte beachten Sie, dass Sie die Waren innerhalb von 14 Kalendertagen nach einer solchen Stornierung an uns zurücksenden müssen, wenn Sie von Ihrem Widerrufsrecht Gebrauch machen.
4.6.
Wir können stornieren: Möglicherweise müssen wir eine Bestellung stornieren, bevor die Waren aufgrund eines Ereignisses außerhalb unserer angemessenen Kontrolle geliefert werden, einschließlich aufgrund von Geräteausfällen oder Transportschwierigkeiten.
Wir werden uns in diesem Fall umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen.
5.
Rücksendungen und Rückerstattungen
5.1.
Unsere Rückgaberichtlinie: Jeder von uns verkaufte Artikel unterliegt unserer Rückgaberichtlinie.
Zusätzlich zu Ihrem Recht, Waren innerhalb von 14 Kalendertagen ab dem Tag, an dem Sie oder ein von Ihnen benannter Dritter die Waren erhalten, zurückzugeben, behalten Sie auch alle anwendbaren gesetzlichen Rechte zur Rückgabe neuer oder generalüberholter Waren, einschließlich der an Sie gelieferten Waren falsch oder fehlerhaft sind.
5.2.
Eigentumsrecht an zurückgesandten Waren: Wir übernehmen das rechtliche Eigentum an den zurückgesandten Waren erst, nachdem die Waren an unserem Rücksendeort angekommen sind.
Wir behalten uns das Recht vor, eine Rückerstattung vorzunehmen, ohne dass eine Rücksendung erforderlich ist.
In diesem Fall übernehmen wir kein Eigentum an der zurückgesandten Ware.
5.3.
Probleme mit Ihren zurückgesendeten Waren: Wir behalten uns das Recht vor, eine Rückerstattung zu verweigern und die Kosten für die Lieferung Ihrer Rücksendung von Ihnen zurückzufordern, falls festgestellt wird, dass die Waren nach der Lieferung an Sie beschädigt wurden; die Waren wurden zweckentfremdet oder anders als in Übereinstimmung mit den Anweisungen oder zu Inspektionszwecken verwendet; oder wenn das Problem mit der Ware auf normalen Verschleiß zurückzuführen ist.
Dieser Abschnitt 5.3 beschränkt oder beeinträchtigt nicht Ihr Recht, Ihren Vertrag zu kündigen und Waren gemäß Abschnitt 4 zurückzugeben, oder Ihre Rechte, wenn Ihnen gelieferte Waren falsch oder fehlerhaft sind.
6.
Wareninformationen
6.1.
Wir sind nicht der Hersteller: Wir sind nicht der Hersteller der Waren, die wir verkaufen.
Obwohl wir daran arbeiten sicherzustellen, dass die Waren der von uns bereitgestellten Beschreibung entsprechen, von zufriedenstellender Qualität und gebrauchstauglich sind, können die Waren geringfügig von diesen Produktinformationen abweichen.
Wir empfehlen Ihnen, alle Informationen auf Etiketten, Warnhinweisen und Anweisungen, die den Waren beiliegen, vor der Verwendung zu lesen.
Eine von uns, dem Hersteller oder Importeur gewährte Garantie lässt Ihre gesetzlichen Rechte und Ansprüche aus dem Vertrag unberührt.
6.2.
Genauigkeit der Beschreibungen: Wir haben angemessene Schritte unternommen, um die Farben und andere Details der Waren so genau wie möglich darzustellen.
Die Farben und Details, die Sie in der Werbung sehen, hängen jedoch von der Ausrüstung ab, die Sie zum Betrachten der Waren verwenden.
Wir können nicht garantieren, dass die Anzeige von Farben oder anderen Details auf Ihrem Fernseher, Mobilgerät, Computermonitor oder einem anderen Gerät genau die Farbe oder Details der Waren bei Lieferung widerspiegelt.
6.3.
Gesundheitsprodukte und Sicherheit: Für Gesundheitsprodukte, im Falle von Sicherheitsbedenken oder für andere Informationen zu einem Produkt, empfehlen wir Ihnen, die mit dem Produkt gelieferten Informationen sorgfältig zu lesen oder sich an den Hersteller zu wenden.
Der Inhalt der Website ist nicht dazu bestimmt, die Beratung durch einen Arzt, Apotheker oder eine andere zugelassene medizinische Fachkraft zu ersetzen.
Kunden sollten sich sofort an ihren Gesundheitsdienstleister wenden, wenn sie vermuten, dass sie ein medizinisches Problem haben.
Informationen und Aussagen über Waren sind nicht dazu bestimmt, Krankheiten oder Gesundheitszustände zu diagnostizieren, zu behandeln, zu heilen oder zu verhindern.
Wir übernehmen keine Haftung für Ungenauigkeiten oder falsche Angaben zu Waren durch Hersteller oder andere Dritte.
7.
Haftung
7.1.
Die Standards, nach denen wir arbeiten: Wir versuchen immer unser Bestes bei dem, was wir tun, und versprechen Folgendes:
(a) Wir werden bei der Erfüllung aller Verpflichtungen aus diesen Verkaufsbedingungen angemessene Sorgfalt und Sachkenntnis walten lassen;
(b) wir das Recht haben, Waren zu verkaufen;
(c) wir verkaufen die Waren nur für den häuslichen und privaten Gebrauch;
(d) die Waren von zufriedenstellender Qualität und für ihren Zweck geeignet sind und
(e) wir bei unserem Handeln nicht gegen die Anforderungen der beruflichen Sorgfalt verstoßen.
7.2.
Diese Klausel 7 hat Vorrang vor allen anderen Klauseln (mit Ausnahme von Klausel 1.5) und legt unsere gesamte Haftung fest.
7.3.
Wofür wir verantwortlich sind: Nichts in diesen Verkaufsbedingungen soll unsere Haftung für jegliche Haftung für (i) Betrug; (ii) schweres Fehlverhalten von uns, ausgenommen schweres Fehlverhalten, das nicht von uns begangen wurde; oder (iii) jegliche Haftung, die durch geltendes Recht nicht ausgeschlossen oder beschränkt werden kann.
Sie sind verpflichtet, angemessene Maßnahmen zur Schadensabwehr und Schadensminderung zu treffen.
7.4.
Kategorien von Verlusten, für die wir nicht verantwortlich sind: Unbeschadet von Ziffer 7.3 haften wir grundsätzlich nicht für: (a) Umsatz- oder Einkommensverluste, da wir Waren nur für den häuslichen und privaten Gebrauch verkaufen; (b) Verlust tatsächlicher oder erwarteter Gewinne; (c) Geschäftsverlust; und (d) indirekte oder Folgeschäden (und zur Vermeidung von Zweifeln verstehen wir die Wörter „Folgeschäden“ als „Folgeschäden, unabhängig davon, ob diese Verluste vorhersehbar, bekannt, vorhersehbar oder anderweitig sind“).
7.5. “
Haftung“ bezeichnet die Haftung aus oder für jedweden Klagegrund (einschließlich Vertragsbruch, unerlaubte Handlung, Falschdarstellung, Rückerstattung oder jeglichen anderen Klagegrund) im Zusammenhang mit oder im Zusammenhang mit diesen Verkaufsbedingungen (einschließlich ausdrücklich vorgesehener Haftung). gemäß diesen Verkaufsbedingungen oder aufgrund der Ungültigkeit oder Nichtdurchsetzbarkeit einer Bestimmung dieser Verkaufsbedingungen).
8.
Allgemein
8.1.
Auslegung: In diesen Verkaufsbedingungen:
(a) Wörter, die Personen bezeichnen, schließen natürliche Personen, Personengesellschaften, Personengesellschaften mit beschränkter Haftung, Körperschaften und Personenvereinigungen ohne Rechtspersönlichkeit ein;
(b) Abschnittsüberschriften wie („8.
„Allgemein“ am Anfang dieser Klausel) und Klauseltitel (wie „Auslegung:“ am Anfang dieser Klausel 8.1) dienen lediglich der leichteren Bezugnahme und sind nicht Teil dieser Verkaufsbedingungen und haben keinen Einfluss auf deren Auslegung; und
(c) Verweise auf „enthalten“ und „einschließlich“ sind als „enthalten(e) ohne Einschränkung“ bzw. „einschließlich ohne Einschränkung“ zu verstehen.
8.2.
Keine Partnerschaft/Agentur: Nichts in diesen Verkaufsbedingungen ist so auszulegen, dass ein Joint Venture, eine Partnerschaft oder eine Agenturbeziehung zwischen Ihnen und uns entsteht, und keine der Parteien hat das Recht oder die Befugnis, Verbindlichkeiten, Schulden oder Kosten zu übernehmen oder solche einzugehen Verträge oder andere Vereinbarungen im Namen oder im Auftrag des anderen.
8.3.
Abtretung: Sie dürfen alle oder einige Ihrer Rechte oder Pflichten aus diesen Verkaufsbedingungen ohne unsere vorherige schriftliche Zustimmung nicht abtreten, delegieren oder anderweitig übertragen.
Wir werden diese Zustimmung nicht ohne triftigen Grund verweigern.
Wir haben das Recht, alle oder einige unserer Rechte oder Pflichten aus diesen Verkaufsbedingungen an eine beliebige Person abzutreten oder anderweitig zu delegieren.
8.4.
Ereignisse, die sich unserer angemessenen Kontrolle entziehen: Wir haften nicht für die Verletzung unserer Verpflichtungen aus dieser Vereinbarung, wenn wir durch Gründe, die außerhalb unserer angemessenen Kontrolle liegen, an der Erfüllung unserer Verpflichtungen gehindert oder gehindert werden.
Wenn ein Ereignis außerhalb unserer angemessenen Kontrolle eingetreten ist, das unsere Fähigkeit beeinträchtigt hat, unsere Verpflichtungen gemäß diesen Verkaufsbedingungen zu erfüllen, werden unsere Verpflichtungen für die Dauer des Ereignisses verlängert, und wir werden Sie so schnell wie möglich darüber informieren.
Nach Abschluss der Veranstaltung vereinbaren wir mit Ihnen nach Möglichkeit einen neuen Liefertermin für Ihre Waren.
8.5.
Unser Vertrauen: Wir beabsichtigen, uns in Bezug auf den Verkauf von Waren an Sie nur auf die schriftlichen Bedingungen dieser Verkaufsbedingungen zu verlassen und nicht auf anderweitig gemachte Zusicherungen.
8.6.
Kein Verzicht: Kein Verzicht unsererseits auf einen Verstoß Ihrerseits gemäß diesen Verkaufsbedingungen gilt als Verzicht unsererseits auf künftige Verstöße gleicher oder anderer Art.
Keine Verzögerung durch uns beim Ergreifen von Maßnahmen im Falle eines Verstoßes Ihrerseits wird Ihre Haftung gemäß diesen Verkaufsbedingungen in irgendeiner Weise freigeben, entlasten oder anderweitig beeinträchtigen.
8.7.
Mitteilungen: Sofern in diesen Verkaufsbedingungen nicht anders angegeben, müssen Mitteilungen an beide Parteien schriftlich erfolgen und per Hand oder per E-Mail zugestellt werden (außer wenn Sie uns eine Mitteilung zum Zweck eines Gerichtsverfahrens senden). oder per frankierter Post an Sie an die von Ihnen angegebene Adresse oder an unseren eingetragenen Firmensitz.
8.8.
Keine Rechte Dritter: Alle Bestimmungen dieser Verkaufsbedingungen gelten gleichermaßen für und zugunsten von Groupon Goods, seinen Tochtergesellschaften, Holdinggesellschaften von Groupon Goods, seinen (oder ihren) verbundenen Unternehmen und seinen (oder ihren) Drittanbietern von Inhalten und Lizenzgeber, und jeder hat das Recht, diese Bestimmungen direkt oder in seinem eigenen Namen geltend zu machen und durchzusetzen (mit der Ausnahme, dass diese Verkaufsbedingungen ohne Zustimmung dieser Parteien geändert oder aufgehoben werden können).
Vorbehaltlich des vorstehenden Satzes ist keine Bestimmung dieser Verkaufsbedingungen anderweitig durch eine Person durchsetzbar, die nicht Vertragspartei ist.
8.9.
Fortbestehen: In jedem Fall gelten die Bestimmungen der Klauseln 1, 2, 4, 7 und 8 dieser Verkaufsbedingungen zusammen mit den Bestimmungen, die entweder über den Ablauf oder die Beendigung hinausgehen oder aufgrund ihrer Art oder ihres Kontexts davon ausgehen, dass sie gültig sind die eine solche Beendigung überdauern sollen, überdauern die Beendigung des Vertrags.
8.10.
Salvatorische Klausel: Wenn eine Bestimmung dieser Verkaufsbedingungen für rechtswidrig, ungültig oder nicht durchsetzbar befunden wird, wird diese Bestimmung aus den Verkaufsbedingungen entfernt, ohne den Rest der Verkaufsbedingungen zu beeinträchtigen.
Soweit möglich, wird die Gültigkeit und Durchsetzbarkeit der übrigen Bestimmungen dieser Verkaufsbedingungen nicht berührt.
8.11.
Geltendes Recht und Streitbeilegung: Wir werden unser Bestes tun, um Streitigkeiten über diese Verkaufsbedingungen beizulegen.
Wenn Sie einen Rechtsanspruch gegen uns geltend machen möchten, unterliegen diese Verkaufsbedingungen (und alle außervertraglichen Beziehungen zwischen Ihnen und uns) dem englischen und walisischen Recht, wenn Sie in England oder Wales leben, dem schottischen Recht und werden entsprechend ausgelegt wenn Sie in Schottland oder Nordirland leben, wenn Sie in Nordirland leben, und beide Parteien sich hiermit der ausschließlichen Zuständigkeit der zuständigen Gerichte von England und Wales, Schottland oder Nordirland unterwerfen.
Die Parteien vereinbaren auch, dass das Übereinkommen der Vereinten Nationen über den internationalen Warenkauf auf diese Transaktion keine Anwendung findet.
9.
Kundendienst
Kontaktinformationen
Kontaktieren Sie uns: http//:www.groupon.co.uk/contact
VERKAUFSBEDINGUNGEN FÜR INTERNATIONALE REISEGUTSCHEINE VON GROUPON – VEREINIGTES KÖNIGREICH
1.
Allgemeine Informationen
1.1 Diese Verkaufsbedingungen gelten für jeden Gutschein, den Sie bei Groupon kaufen.
1.2 Groupon bedeutet Groupon International Travel GmbH, ein Schweizer Unternehmen, mit Sitz c/o Wadsack Schaffhausen AG, Oberstadt 3, 8200, Schaffhausen, Schweiz.
Die Registrierungsnummer von Groupon lautet CH-180.110.104 und die Umsatzsteuer-Identifikationsnummer lautet CHE-349.386.564.
1.3 Gutschein bezeichnet ein Instrument in physischer oder elektronischer Form, das den Inhaber eines solchen Gutscheins (der „Gutscheininhaber“) berechtigt, das Händlerangebot vom Händler während des auf dem Gutschein angegebenen Zeitraums (der „Einlösezeitraum“) zu erhalten. ).
1.4 Das Händlerangebot bezeichnet die Waren und/oder Dienstleistungen, die vom Händler an den Gutscheininhaber zu liefern und/oder bereitzustellen sind, wie auf der Groupon-Website und auf dem Gutschein angegeben.
1.5 Der Händler ist ein mit Groupon unabhängiger Dritter, der das Händlerangebot verkauft, liefert und/oder bereitstellt.
Groupon verkauft, liefert und/oder stellt das Händlerangebot nicht bereit.
Es verkauft und liefert nur den Gutschein.
1.6 Diese Verkaufsbedingungen wurden zuletzt am 27.06.2017 (Version 004) aktualisiert.
Groupon behält sich das Recht vor, diese Verkaufsbedingungen jederzeit einseitig zu ändern.
Alle Änderungen dieser Verkaufsbedingungen werden online veröffentlicht.
Sie sind nur an die Version der Verkaufsbedingungen gebunden, der Sie zum Zeitpunkt des Kaufs eines Gutscheins zugestimmt haben.
2.
Kauf eines Gutscheins
2.1 Sie müssen mindestens 18 Jahre alt sein, um einen Gutschein zu erwerben.
Bevor Sie einen Kauf tätigen können, müssen Sie sich bei Groupon registrieren und ein Konto erstellen.
2.2 Durch Anklicken des Buttons „Jetzt kaufen“ geben Sie ein Angebot zum Kauf des Gutscheins an Groupon ab.
Der Kauf des Gutscheins ist jedoch erst abgeschlossen, wenn Sie eine E-Mail von Groupon erhalten, in der die Annahme Ihres Angebots bestätigt wird.
Groupon behält sich ausdrücklich vor, Ihr Angebot abzulehnen.
Auch wenn Groupon Ihr Angebot angenommen hat, kann Groupon den Vertrag jederzeit kündigen, wenn es den begründeten Verdacht hat, dass Sie einen Betrug gegen Groupon, einen verbundenen Dritten von Groupon oder den Händler begangen haben oder begehen könnten.
2.3 Der Händler kann seine eigenen Geschäftsbedingungen haben, die für den Verkauf, die Lieferung und/oder die Bereitstellung des Händlerangebots gelten.
3.
Einlösen eines Gutscheins
3.1 Sofern nicht ausdrücklich anders angegeben:
(a) der Gutschein kann nur einmal eingelöst werden;
(b) der Gutschein kann nur beim Händler und nicht bei Groupon eingelöst werden;
(c) der Gutschein ist nur für eine Person gültig; und
(d) Sie müssen die mit dem Gutschein verbundenen Einlöseanweisungen befolgen, wenn Sie den Gutschein beim Händler einlösen.
3.2 Alle von Groupon verkauften Gutscheine sind Einzweckgutscheine, die nur beim Händler eingelöst werden können.
3.3 Um einen Gutschein einzulösen, müssen Sie ihn dem Händler innerhalb der Einlösefrist vorlegen.
Wenn Sie den Gutschein nicht innerhalb des Einlösezeitraums einlösen, verfällt der Gutschein automatisch.
Es kann nicht mehr eingelöst werden und Sie haben keinen Anspruch auf Erstattung oder Entschädigung.
3.4 Für den Fall, dass es sich bei einem Händlerangebot auf der Groupon-Website um ein „Direct Checkout“-Angebot handelt, erfasst Groupon Ihre Versanddaten zum Zeitpunkt des Kaufs.
Groupon leitet diese Daten dann in Ihrem Namen an den Händler weiter.
Der Händler wird dann die Einlösung Ihres Gutscheins bearbeiten und Ihnen das Händlerangebot zusenden.
3.5 Sofern nicht ausdrücklich anders angegeben, berechtigt der Gutschein den Gutscheininhaber nicht, das Händlerangebot zu einem bestimmten Zeitpunkt zu erhalten.
Es wird dringend empfohlen, den Händler frühzeitig zu kontaktieren.
Dadurch haben Sie die besten Chancen, sich Ihre bevorzugte Zeit für die Lieferung und/oder Bereitstellung des Händlerangebots zu sichern.
Groupon kann die Lieferung und/oder Bereitstellung des Händlerangebots nicht beeinflussen.
3.6 Wenn Sie den Gutschein für andere Waren und/oder Dienstleistungen als das Händlerangebot einlösen, haben Sie keinen Anspruch auf eine Gutschrift, Barrückerstattung oder einen neuen Gutschein für die Differenz zwischen dem Wert des Händlerangebots und dem tatsächlichen Wert der Waren und /oder Dienstleistungen, die Ihnen vom Händler bereitgestellt und/oder zur Verfügung gestellt werden.
3.7 Gutscheine sind nur vollständig einlösbar.
Sie können nicht teilweise oder schrittweise eingelöst werden.
Wenn Sie den Gutschein aus irgendeinem Grund bei einem Händler für weniger als den ursprünglichen (nicht rabattierten) Wert des Händlerangebots einlösen, haben Sie keinen Anspruch auf eine Gutschrift, Barrückerstattung oder einen neuen Gutschein für die Differenz zwischen dem ursprünglichen (unrabattierten) Wert -ermäßigter) Wert und der eingelöste Wert.
3.8 Groupon kann im Namen des Händlers Buchungsgebühren oder andere Kosten im Zusammenhang mit dem Kauf und/oder der Einlösung eines Gutscheins erheben.
Alle diese Gebühren oder Kosten (sofern vorhanden) werden Ihnen vor dem Kauf des Gutscheins mitgeteilt.
3.9 Für den Fall, dass ein Händler das Händlerangebot aus unvorhergesehenen Gründen nicht wie beschrieben bereitstellen und/oder bereitstellen kann, wird Groupon Sie so schnell wie möglich per E-Mail benachrichtigen.
Groupon bietet Ihnen entweder einen neuen Gutschein mit vergleichbaren Leistungen (sofern verfügbar) oder die Rückzahlung des Kaufpreises des Gutscheins an.
4.
Verwendung eines Gutscheins
4.1 Jeder Kauf eines Gutscheins ist nur für Ihren nicht-kommerziellen, persönlichen Gebrauch bestimmt (obwohl Sie den Gutschein an eine andere Person für deren nicht-kommerziellen, persönlichen Gebrauch weitergeben können).
4.2 Ihr Gutschein liegt allein in Ihrer Verantwortung.
Weder Groupon noch der Händler sind für verlorene oder gestohlene Gutscheine oder für das Abrufen von Gutschein-Referenznummern oder Gutschein-Sicherheitscodes verantwortlich.
4.3 Sie verpflichten sich, keine falschen Daten anzugeben, einschließlich falscher Namen, Adressen und/oder Kontakt- oder Zahlungsdetails; oder sich an rechtswidrigen Aktivitäten im Zusammenhang mit dem Kauf oder der Verwendung eines Gutscheins zu beteiligen oder dies einer anderen Person zu gestatten.
4.4 Jeder Versuch, einen Gutschein entgegen diesen Verkaufsbedingungen einzulösen, kann nach Groupons Ermessen zur Ungültigkeit des Gutscheins führen.
4.5 Die Vervielfältigung eines Gutscheins ist untersagt.
4.6 Der gewerbliche Handel mit einem Gutschein ist untersagt.
5.
Stornierung (und Ausnahmen), Rückerstattungen und Probleme
5.1 Wenn Ihr Gutschein für ein bestimmtes Datum oder einen bestimmten Zeitraum gilt, ist Ihr Kauf endgültig und Sie haben kein Widerrufsrecht.
5.2 Für Gutscheine, die nicht in Abschnitt 5.1 oben erwähnt sind, haben Sie ein gesetzliches Recht, von Ihrem Kauf des Gutscheins zurückzutreten, indem Sie sich innerhalb von 14 Tagen nach dem Tag, an dem Sie die Bestätigungs-E-Mail erhalten haben, an den Kundendienst wenden (die „Widerrufsfrist für Gutscheine“).
Wenn Sie den Gutschein jedoch einlösen, fordern Sie Groupon ausdrücklich auf, mit der Bereitstellung der Dienste für Sie zu beginnen, und Sie erkennen an, dass Sie Ihr Recht verlieren, den Kauf des Gutscheins zu stornieren.
Da Groupon nicht für die Lieferung oder Bereitstellung des Händlerangebots verantwortlich ist, hat Groupon nach Einlösung Ihres Gutscheins seine Dienstleistungen für Sie vollständig erbracht.
Bitte beachten Sie, dass dieser Abschnitt zur Vermeidung von Missverständnissen auch für alle „Direct Checkout“-Angebote gilt.
5.3 Wenn Sie Ihren Gutscheinkauf stornieren möchten, können Sie dies auf eine der folgenden Arten tun:
· durch Ausfüllen und Absenden des Widerrufsformulars online;
indem Sie das Kundendienstteam unter 020 3808 4223 anrufen;
indem Sie uns unter http://www.groupon.co.uk/customer_support kontaktieren; oder
indem Sie uns an die in Ziffer 1.2 genannte Adresse schreiben.
5.4 Wenn Sie Ihren Kauf des Gutscheins gemäß diesem Abschnitt 5 stornieren, erstattet Groupon Ihnen alle im Rahmen Ihres Kaufs geleisteten Zahlungen innerhalb von 14 Kalendertagen ab dem Tag, an dem Sie Groupon über Ihren Widerruf informiert haben.
5.5 Wenn Sie Ihren Gutschein beim Händler ohne eigenes Verschulden nicht vor Ablauf der Einlösefrist einlösen konnten, haben Sie ggf. Anspruch auf Rückerstattung.
Um eine Rückerstattung zu erhalten, müssen Sie zur angemessenen Zufriedenheit von Groupon nachweisen, dass Ihre Unfähigkeit, den Gutschein einzulösen, nicht Ihre Schuld war.
Die Entscheidung, eine Rückerstattung zu gewähren, liegt im alleinigen Ermessen von Groupon.
5.6 Wenn Sie Ihren Gutschein einlösen, aber der Händler Ihnen das Händlerangebot nicht ordnungsgemäß zur Verfügung gestellt hat, oder wenn Sie eine Beschwerde bezüglich der Bereitstellung des Händlerangebots haben, müssen Sie direkt gegen den Händler vorgehen.
Dies liegt daran, dass der Händler und nicht Groupon für die Lieferung und/oder Bereitstellung des Händlerangebots verantwortlich ist.
Groupon verkauft und liefert nur den Gutschein.
Wenn Sie und der Händler sich jedoch nicht darauf einigen können, wie die Beschwerde gelöst werden soll, kann Groupon auf Ihre Anfrage hin versuchen, das Problem zwischen Ihnen und dem Händler zu lösen.
5.7 Sofern Sie Groupon nicht ausdrücklich im Voraus mitteilen, dass dies nicht der Fall ist, wird Ihnen jede Rückerstattung in bar über Ihre ursprüngliche Zahlungsmethode erstattet.
Wenn Ihre ursprüngliche Zahlungsmethode storniert wurde, abgelaufen ist oder sich anderweitig geändert hat, müssen Sie das Kundendienstteam unverzüglich unter http://www.groupon.co.uk/customer_support informieren.
Wenn Sie dies nicht tun und eine Rückerstattung auf Ihre ursprüngliche Zahlungsmethode erhalten, müssen Sie sich möglicherweise mit Ihrer Bank oder Ihrem Zahlungsdienstleister abstimmen, um Ihre Rückerstattung zu erhalten.
Groupon gewährt nicht mehr als eine Rückerstattung.
5.8 Sie haben ab dem Datum, an dem Sie die Rückerstattung erhalten, 30 Tage Zeit, um sie abzulehnen.
Wenn Sie die Rückerstattung innerhalb dieser 30 Tage nicht ablehnen, gilt die Rückerstattung als vollständige und endgültige Begleichung aller Ansprüche, die Sie gegenüber Groupon im Zusammenhang mit, aus oder in Verbindung mit diesem Gutschein haben.
6.
Verantwortung für das Händlerangebot
6.1 Bitte beachten Sie, dass der Händler und nicht Groupon:
6.1.1 der Verkäufer, Lieferant und/oder Anbieter des Händlerangebots;
6.1.2 die Partei, die bei Einlösung des Gutscheins einen Vertrag mit dem Gutscheininhaber abschließt; und
6.1.3 allein verantwortlich für die Bereitstellung des Händlerangebots für den Gutscheininhaber und für das Händlerangebot selbst.
7.
Service- und Haftungsstandards von Groupon
7.1 Groupon verspricht, dass:
7.1.1 es bei der Erfüllung seiner Verpflichtungen aus diesen Verkaufsbedingungen angemessene Sorgfalt und Sachkenntnis walten lässt;
7.1.2 die Gutscheine von zufriedenstellender Qualität und für ihren Zweck geeignet sind; und
7.1.3 es darf bei seiner Tätigkeit nicht gegen die Anforderungen der Fairness oder der beruflichen Sorgfalt verstoßen.
7.2 Groupon haftet immer für: (a) Tod und Körperverletzung, die durch Fahrlässigkeit von Groupon verursacht wurden; (b) Betrug oder betrügerische Falschdarstellung durch sie selbst; oder (c) jeder Verstoß gegen die Zusagen in Abschnitt 7.1 oben oder andere stillschweigende Vertragsbedingungen, die nach geltendem Recht nicht ausgeschlossen oder beschränkt werden können.
7.3 Anders als in Abschnitt 7.2 oben dargelegt, haftet Groupon nicht für Verluste, die nicht durch seinen Verstoß verursacht wurden, oder für andere Verluste oder Schäden, die Ihnen möglicherweise entstehen, einschließlich indirekter Verluste.
7.4 Groupon verspricht nicht die Vollständigkeit, Zweckmäßigkeit oder Rechtmäßigkeit des Händlerangebots.
Groupon ist nicht verantwortlich für die Qualität, Sicherheit, Benutzerfreundlichkeit oder andere Aspekte des Händlerangebots.
7.5 Groupon haftet nicht für die Verletzung einer Verpflichtung aus diesen Verkaufsbedingungen, wenn es durch Gründe, die außerhalb seiner angemessenen Kontrolle liegen, an der Erfüllung seiner Verpflichtungen gehindert oder gehindert wird.
7.6 Abgesehen von der Haftung aus Abschnitt 7.2, die unbegrenzt ist, übersteigt die Gesamthaftung von Groupon Ihnen gegenüber unter keinen Umständen 200 % des Kaufpreises des Gutscheins.
7.7 In bestimmten Ländern erlaubt das geltende Recht einige oder alle der in diesem Abschnitt 7 aufgeführten Ausschlüsse und/oder Beschränkungen nicht.
Wenn diese Gesetze auf Sie zutreffen, gelten einige oder alle der oben genannten Ausschlüsse und/oder Einschränkungen möglicherweise nicht für Sie und Sie haben möglicherweise zusätzliche Rechte.
8.
Groupon-Website
Die Website von Groupon (die „Website“) bezeichnet die Internet-Website, mobile Anwendungen, elektronische Kommunikation oder Dienste oder jeden Ort, an dem Sie einen Gutschein von Groupon kaufen können.
Weitere Informationen zu den Nutzungsbedingungen der Website, die ausdrücklich Bestandteil dieser Verkaufsbedingungen sind, finden Sie hier.
9.
Sonstig
9.1 Wenn Sie gegen diese Verkaufsbedingungen verstoßen und Groupon keine Maßnahmen gegen Sie ergreift, bedeutet dies nicht, dass Groupon auf seine Rechte und Rechtsbehelfe in Bezug auf Ihren Verstoß verzichtet.
Groupon kann weiterhin Maßnahmen ergreifen oder seine Rechte und Rechtsbehelfe für diese Maßnahme oder jede andere Situation ausüben, in der Sie Ihre Verpflichtungen gemäß diesen Verkaufsbedingungen verletzen.
9.2 Sofern in diesen Verkaufsbedingungen nicht anders angegeben, müssen Mitteilungen an beide Parteien schriftlich erfolgen und per E-Mail zugestellt werden (außer wenn Sie eine Mitteilung an Groupon zum Zwecke eines Gerichtsverfahrens senden) oder per Vorab- bezahlte Post.
Alle Mitteilungen, die Groupon an Sie sendet, werden an die Adresse gesendet, die Sie Groupon bei der Registrierung für Ihr Groupon-Konto angegeben haben.
Sie können jede Mitteilung an Groupon an die in Abschnitt 1.2 angegebene Adresse des eingetragenen Firmensitzes senden.
9.3 Sollte eine Bestimmung dieser Verkaufsbedingungen ungültig oder nicht durchsetzbar sein, wird die Gültigkeit und Durchsetzbarkeit der übrigen Bestimmungen dieser Verkaufsbedingungen nicht berührt.
Eine solche ungültige oder nicht durchsetzbare Bestimmung wird durch eine gültige und durchsetzbare Bestimmung ersetzt, die der wirtschaftlichen Wirkung, die mit der ungültigen oder nicht durchsetzbaren Bestimmung beabsichtigt ist, am nächsten kommt.
9.4 Wir werden unser Bestes tun, um alle Streitigkeiten über diese Verkaufsbedingungen beizulegen.
Wenn Sie einen Rechtsanspruch gegen uns geltend machen möchten, müssen Sie dies innerhalb des Vereinigten Königreichs tun (und für Ihren Rechtsanspruch sind ausschließlich englische Gerichte zuständig).
Wenn Sie in England und Wales leben, gelten die Gesetze von England; wenn Sie in Schottland leben, gilt schottisches Recht; Wenn Sie in Nordirland leben, gilt nordirisches Recht.
Der vorstehende Satz gilt für alle außervertraglichen Beziehungen zwischen Ihnen und uns.
************************
RESERVIERUNGSBEDINGUNGEN
Dieses Dokument enthält die Verkaufsbedingungen für Reservierungen für die Nutzung der Dienste der Groupon International Travel GmbH (die „Verkaufsbedingungen“).
Es ist nicht möglich, die Dienste zu nutzen (einschließlich einer Reservierung oder eines Kaufs), ohne diesen Verkaufsbedingungen zuzustimmen.
Bitte beachten Sie, dass diese Verkaufsbedingungen NICHT für den Kauf von anderen Artikeln auf dem Marktplatz als Unterkünfte gelten, da für solche Käufe eigene Verkaufsbedingungen gelten.
1.
GRUNDLEGENDE INFORMATIONEN ZU DIESEN VERKAUFSBEDINGUNGEN
1.1.
Groupon International Travel GmbH: Groupon International Travel GmbH ist ein in der Schweiz unter der Nummer CHE-180-110.104 registriertes Unternehmen mit Sitz in c/o Wadsack Schaffhausen AG, Oberstadt 3, 8200 Schaffhausen, Schweiz (die wir als „Groupon Travel“ bezeichnen) , „uns“, „wir“ oder „unser“).
Unsere Umsatzsteuer-Identifikationsnummer lautet CHE-349.386.564 MWST.
1.2.
Groupon-Reisen und Anbieter: Bei jeder Reservierung und jedem nachfolgenden Kauf handeln wir als Vertreter des Anbieters.
Die auf der Website von Groupon International vorgestellte Unterkunft stellt kein Angebot von uns dar, eine solche Unterkunft zu verkaufen, sondern stellt eine Einladung an Sie dar, unseren Lieferanten ein Angebot zu unterbreiten.
Es steht uns frei, dieses Angebot im Namen dieser Lieferanten anzunehmen oder es abzulehnen.
Das bedeutet, dass der Vertrag über die Unterkunft zwischen Ihnen und dem Anbieter besteht.
Es ist der Anbieter (oder gegebenenfalls der Auftraggeber des Anbieters), der rechtlich dafür verantwortlich ist, Ihnen Ihre Unterkunft zur Verfügung zu stellen.
Als Vermittler sind wir niemals rechtlich für die Bereitstellung Ihrer Unterkunft verantwortlich.
Wir sagen weiter unten mehr darüber.
1.3.
Was sind diese Verkaufsbedingungen?
Bitte lesen Sie diese Verkaufsbedingungen sorgfältig durch, da sie für Ihre Nutzung der Dienste, alle Reservierungen, jeden Kauf und jede Unterkunft (oder anderweitig) gelten.
Wir gestatten Ihnen keine Reservierungen oder Käufe, es sei denn, Sie haben bestätigt, dass Sie diese Verkaufsbedingungen gelesen und akzeptiert haben.
Lieferanten haben ihre eigenen anwendbaren Geschäftsbedingungen, die für Ihre Reservierung und jeden nachfolgenden Kauf gelten.
Diese Verkaufsbedingungen unterliegen den Geschäftsbedingungen aller relevanten Lieferanten, und Sie stimmen zu, sich an diese Geschäftsbedingungen zu halten, wenn Sie eine Reservierung und jeden nachfolgenden Kauf vornehmen.
Im Falle eines Widerspruchs zwischen diesen Verkaufsbedingungen und den Geschäftsbedingungen des Lieferanten haben die Geschäftsbedingungen des Lieferanten Vorrang und Vorrang vor diesen Verkaufsbedingungen im Umfang des Konflikts.
1.4.
Die Website von Groupon International: Unsere Konzerngesellschaft Groupon International Limited in Irland („Groupon International“) betreibt die Web- und Mobilseiten und Newsletter-Dienste, auf denen wir Unterkünfte und Reservierungen anbieten.
Die Nutzungsbedingungen von Groupon International finden Sie hier.
Groupon Travel ist einer von mehreren Verkäufern, die auf der internationalen Website von Groupon tätig sind.
Wenn Sie in irgendeiner Weise mit der Groupon International Site interagieren, werden Sie wahrscheinlich Verweise auf eine Reihe von Unternehmen der Groupon-Unternehmensgruppe („Groupon-Gruppe“) sehen.
Je nachdem, was Sie auf der internationalen Groupon-Site kaufen, gibt es wahrscheinlich mehrere Verträge mit verschiedenen Unternehmen der Groupon-Gruppe, die für Sie relevant sind.
Diese Verkaufsbedingungen gelten nur in Bezug auf Ihre Nutzung unserer Dienste.
Wenn Sie mehr über all die verschiedenen Rechtsbeziehungen erfahren möchten, die Sie möglicherweise haben, wenn Sie die Website von Groupon International besuchen, besuchen Sie die FAQ von Groupon International hier.
1.5.
Datenschutzpraktiken: Wenn Sie eine Reservierung oder einen Kauf über Groupon Travel tätigen, stimmen Sie zu, dass wir Informationen über Sie sammeln, verarbeiten und verwenden, wie in unserer Datenschutzerklärung beschrieben.
1.6.
Diese Verkaufsbedingungen: Sie akzeptieren diese Verkaufsbedingungen, wenn Sie unsere Dienste nutzen (einschließlich einer Reservierung oder eines Kaufs).
Wenn wir Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung Ihrer Reservierung senden, kommt zwischen Ihnen und uns ein Vertrag zustande, der diesen Verkaufsbedingungen unterliegt.
1.7.
Ihre gesetzlichen Rechte: Als Verbraucher beeinträchtigt nichts in diesen Verkaufsbedingungen Ihre gesetzlichen Rechte.
Beratung zu Ihren gesetzlichen Rechten erhalten Sie bei Ihrer örtlichen Bürgerberatungsstelle oder Ihrem Büro für Handelsstandards.
1.8.
Aktualisierungen dieser Verkaufsbedingungen: Diese Verkaufsbedingungen wurden zuletzt am 27.06.2017 aktualisiert.
Wir behalten uns das Recht vor, diese Verkaufsbedingungen jederzeit zu ändern (die wir online veröffentlichen).
Jegliche Änderungen dieser Verkaufsbedingungen, die vorgenommen werden, nachdem Sie Ihre Reservierungsbestätigungs-E-Mail erhalten haben, gelten für Sie nicht in Bezug auf diese Reservierung und alle nachfolgenden Käufe im Zusammenhang mit dieser Reservierung.
1.9.
Definitionen: In diesen Verkaufsbedingungen werden verschiedene definierte Begriffe verwendet.
Sie wissen, dass sie definiert sind, weil sie mit einem Großbuchstaben beginnen.
Definierte Begriffe sind in diesen Verkaufsbedingungen und in Klausel 12 definiert.
2.
IHRE VERPFLICHTUNGEN GEMÄSS DIESEN VERKAUFSBEDINGUNGEN
2.1.
Mindestalter: Nur Personen, die mindestens 18 Jahre alt sind, können reservieren oder kaufen.
Durch eine Reservierung oder einen Kauf bestätigen Sie, dass Sie mindestens 18 Jahre oder älter sind.
2.2.
Genaue Informationen und Offenlegungen: Sie verstehen und stimmen zu, dass Groupon Travel und alle Anbieter sich das Recht vorbehalten, Ihren Kauf jederzeit zu stornieren, wenn Sie es versäumen, alle relevanten Informationen offenzulegen, sei es über sich selbst oder andere Personen, für die Sie reservieren, als gemäß diesen Verkaufsbedingungen erforderlich.
Sie garantieren, dass:
2.2.1.
alle Informationen, die Sie uns aus oder in Verbindung mit diesen Verkaufsbedingungen zur Verfügung stellen, wahr, vollständig und richtig sind;
2.2.2.
Sie werden uns unverzüglich über alle Änderungen in Bezug auf die Richtigkeit der Informationen, die Sie uns zur Verfügung gestellt haben, informieren;
2.2.3.
Sie erkennen an und stimmen zu, dass es in Ihrer Verantwortung liegt, Tatsachen über sich selbst und Personen, für die Sie reservieren, offenzulegen, die Ihre (oder ihre) Reisefähigkeit beeinträchtigen könnten, wie z zu;
2.2.4.
Wenn Sie oder eine Person, für die Sie reservieren, in eine Gerichtsbarkeit (einschließlich der USA) reisen möchten, die die Angabe von Vorstrafen erfordert, und Sie oder eine Person, für die Sie reservieren, Vorstrafen haben, einschließlich Verkehrsdelikten, dass Sie diese Aufzeichnungen melden werden zum Zeitpunkt der Reservierung; und
2.2.5.
Sie kennen alle Regeln bezüglich der Einreise in ein Gebiet oder Land, in das Sie reisen (sowie diejenigen, in deren Namen Sie reserviert haben), einschließlich aller Passbeschränkungen und -anforderungen (wie leere Passseiten oder Passgültigkeit); Sie haben keine Vorstrafen, die Sie daran hindern würden, in dieses Gebiet oder Land zu reisen; und Sie erfüllen die entsprechenden Visa-, Impf-, Verwaltungs- und Hygienevorschriften.
Groupon Travel ist nicht verantwortlich, wenn Ihnen die Einreise in das Gebiet oder Land Ihrer Unterkunft verweigert wird, weil Sie die oben genannten Punkte nicht offengelegt haben.
Sollte Ihnen dies verweigert werden, haben Sie außerdem keinen Anspruch auf eine Rückerstattung in irgendeiner Höhe.
2.3.
Reservierung für andere: Wenn Sie für andere Personen als Sie selbst reservieren, erklären Sie, dass Sie berechtigt sind, eine solche Reservierung im Namen dieser Personen vorzunehmen, und dass alle Personen in der Reservierung (und ihre persönlichen Vertreter) zugestimmt haben, an diese Bedingungen gebunden zu sein des Verkaufs.
2.4.
Verhalten: Sie verpflichten sich, sich nicht in einer Weise zu verhalten, die während Ihrer Nutzung der Unterkunft Stress, Belästigung oder das Risiko einer Gefährdung anderer Personen und/oder Sachschäden hervorrufen könnte.
Wenn Sie (oder eine Person, für die Sie reservieren) zu irgendeinem Zeitpunkt von der Abreise bis zu Ihrer Rückkehr festgenommen oder nach Ermessen eines Anbieters an der Reise gehindert werden oder wenn Sie nach Ermessen eines Anbieters aus Ihrer Unterkunft vertrieben werden, werden wir dies nicht tun erstatten Sie im Namen des Anbieters jeden Teil des Kaufpreises Ihrer Unterkunft, den Sie aufgrund Ihres Verhaltens (oder des Verhaltens einer Person, für die Sie reservieren) nicht nutzen können.
Sie erklären sich damit einverstanden, uns für alle Verluste, Verbindlichkeiten, Schäden oder Kosten zu bezahlen, die uns aus Ansprüchen oder Gerichtsverfahren entstehen, die von einer Person gegen uns erhoben oder angedroht werden, die sich aus oder im Zusammenhang mit Ihrem Verhalten (oder dem Verhalten einer Person) ergeben für wen Sie reservieren) gemäß diesen Verkaufsbedingungen.
2.5.
Betrug: Wenn entweder wir oder ein Anbieter über mutmaßlichen oder tatsächlichen Betrug oder illegale Aktivitäten im Zusammenhang mit Zahlungen für eine Reservierung oder einen Kauf informiert werden oder davon Kenntnis erlangen, behalten wir uns das Recht vor, Ihre Reservierung oder Ihren Kauf nach eigenem Ermessen zu stornieren mit sofortiger Wirkung und ohne Ihnen geschuldete Entschädigung.
Dieses Widerrufsrecht gilt zusätzlich zu allen anderen Rechten, die wir Ihnen gegenüber haben.
3.
UNTERKUNFT RESERVIEREN
3.1.
Vornehmen einer Reservierung: Je nach Verfügbarkeit können Sie eine Reservierung online über die Groupon International Site vornehmen.
Um zu reservieren, müssen Sie die Unterkunft auswählen, die Sie kaufen möchten, Ihren Zimmertyp und Ihre Reisedaten auswählen und auf „Buchen!“ klicken.
Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse und andere persönliche Informationen ein, die wir benötigen, damit Sie sich bei Ihrem Konto anmelden oder ein Konto erstellen können, stimmen Sie diesen Verkaufsbedingungen für Reservierungen zu und klicken Sie auf „Bestellung abschließen“.
Nach erfolgreichem Abschluss dieser Schritte sehen Sie eine Seite auf der Groupon International Site, die den Eingang Ihrer Reservierung bestätigt.
3.2.
Annahme Ihrer Reservierung: Wir behalten uns das Recht vor, nach eigenem Ermessen zu entscheiden, ob wir Ihre Reservierung annehmen.
Ihre Reservierung wird von uns nicht akzeptiert, bis (und es sei denn) Sie darüber informiert werden, dass Ihre Reservierung akzeptiert wurde.
Wenn wir Ihre Reservierung ablehnen, werden wir Sie darüber informieren und es wird keine Zahlung von Ihnen eingezogen.
Wenn wir Ihre Reservierung annehmen, senden wir Ihnen eine Reservierungsbestätigung per E-Mail, die Ihre Unterkunft bestätigt.
An diesem Punkt – unserem Versand der Reservierungsbestätigungs-E-Mail – nehmen wir Ihre Reservierung an und es kommt ein Vertrag zwischen Ihnen und uns zustande.
Wir nehmen die Zahlung kurz danach entgegen.
3.3.
Überprüfen Ihrer Reservierungsbestätigung: Es ist wichtig, dass Sie die Details in der Reservierungsbestätigungs-E-Mail überprüfen, wenn Sie sie erhalten.
Im Falle einer Diskrepanz zwischen Ihrer Reservierung und der Reservierungsbestätigungs-E-Mail oder wenn Sie die Reservierungsbestätigungs-E-Mail nicht innerhalb von 24 Stunden nach der Reservierung erhalten, kontaktieren Sie uns bitte umgehend unter 020 3808 4223 per E-Mail an support@groupon.co. Vereinigtes Königreich
3.4.
Ihr Vertrag über die Bereitstellung einer Unterkunft: Bitte beachten Sie, dass es der Anbieter ist, der rechtlich für die Bereitstellung der Unterkunft an Sie verantwortlich ist (obwohl wir für das, was wir in diesen Verkaufsbedingungen festlegen, verantwortlich bleiben).
Als Vermittler sind wir rechtlich nicht verantwortlich für die Bereitstellung Ihrer Unterkunft, die Ihnen der Anbieter im Rahmen eines Vertrags zwischen Ihnen und dem Anbieter zur Verfügung stellt.
Sie stimmen zu und verstehen, dass durch die Reservierung die tatsächliche Bereitstellung Ihrer Unterkunft (worum es in diesen Verkaufsbedingungen nicht geht) den Geschäftsbedingungen eines Anbieters unterliegt.
4.
PREISGESTALTUNG
4.1.
Wen Sie bezahlen: Alle von Ihnen für die Unterkunft geleisteten Zahlungen werden von uns im Namen des Anbieters eingezogen, kurz nachdem wir die Annahme Ihrer Reservierung bestätigt haben, indem wir Ihnen Ihre Reservierungsbestätigungs-E-Mail (wie oben beschrieben) zusenden.
4.2.
Endpreis: Wir behalten uns das Recht vor, die Preise jeder Unterkunft vor der Reservierung zu ändern.
Sie werden vor der Reservierung über den aktuellen Preis jeder Unterkunft informiert.
Dieser Preis kann sich von dem Preis unterscheiden, der Ihnen ursprünglich auf der Groupon International Site angezeigt wurde.
4.3.
Preisfehler: In bestimmten Fällen können wir einen Fehler machen und es kann zu Fehlern bei der Preisangabe kommen, wenn Sie reservieren.
Wenn uns ein Fehler unterlaufen ist (menschlicher, technischer oder sonstiger Natur), behalten wir uns das Recht vor, Ihnen die Option anzubieten, eine Reservierung zum korrekten Preis erneut vorzunehmen oder Ihnen den vollen Betrag zurückzuerstatten.
4.4.
Steuern: In bestimmten Ländern können Steuern, Abgaben, Abgaben, Zölle, Gebühren, Veranlagungen oder andere Abgaben (zusammen „Steuern“) von lokalen Behörden erhoben werden.
Anwendbare Steuern für Ihre Reservierung werden Ihnen vor der Reservierung mitgeteilt, einschließlich im Kleingedruckten oder an anderer Stelle auf der Groupon International Site.
Bitte beachten Sie, dass Sie allein und ausschließlich für die Zahlung all dieser Steuern haftbar und verantwortlich sind.
4.5.
Zusätzliche Extras: Sie werden darauf hingewiesen, dass während und während Ihrer Nutzung der Unterkunft möglicherweise zusätzliche Extras für Sie zum Kauf verfügbar sind.
Zu diesen zusätzlichen Extras können Mahlzeiten in Ihrem Hotel, Internet in Ihrem Hotel usw. gehören („
Extras hinzugefügt“).
Soweit Sie solche zusätzlichen Extras nicht bei uns gekauft haben, unterliegen alle zusätzlichen Extras Ihrer alleinigen finanziellen Haftung, und die Verantwortung für die Bereitstellung dieser zusätzlichen Extras liegt beim Lieferanten dieser zusätzlichen Extras (einschließlich aller Lieferanten).
Groupon Travel übernimmt keine Haftung oder Verantwortung für die Bereitstellung, Erfüllung, den Genuss, die Lieferung oder anderweitig von zusätzlichen Extras.
4.6.
Preisänderung für die Unterkunft nach der Reservierung: Vorbehaltlich Ziffer 5 wird Groupon Travel den Preis Ihrer Unterkunft nicht ändern, nachdem wir Ihnen eine Reservierungsbestätigungs-E-Mail gesendet haben.
4.7.
Rückerstattungen: Falls Sie eine Rückerstattung (ganz oder teilweise) erhalten, erfolgt die Rückerstattung über Ihre ursprüngliche Zahlungsmethode.
Wenn Sie eine Rückerstattung erhalten, haben Sie ab dem Datum, an dem Sie die Rückerstattung erhalten, 30 Tage Zeit, um sie abzulehnen.
Wenn Sie die Rückerstattung während dieser Zeit nicht ablehnen, ist die Rückerstattung immer die vollständige und endgültige Begleichung aller Ansprüche, die Sie möglicherweise gegen Groupon Travel im Zusammenhang mit den Dienstleistungen, der Reservierung oder dem Einkauf haben, sich daraus ergeben oder damit in Verbindung stehen Respekt, von dem Sie zurückerstattet wurden.
5.
ÄNDERUNGEN UND STORNIERUNGEN
5.1.
Wenn Sie Ihre Daten ändern:
5.1.1.
Bitte beachten Sie, dass Groupon Travel möglicherweise nicht in der Lage ist, die Namen von Personen in Ihrer Reservierung zu ändern.
Ob wir einem solchen Antrag auf Namensänderung zustimmen, liegt allein in unserem Ermessen.
Wenn wir einen Namen in Ihrer Reservierung nicht ändern, müssen Sie je nach Verfügbarkeit möglicherweise stornieren und erneut reservieren (und es entstehen alle damit verbundenen Kosten in Bezug auf eine solche Stornierung).
Wenn Sie sich über eine Namensänderung erkundigen möchten, kontaktieren Sie uns bitte unter 020 3808 4223 oder support@groupon.co.uk.
5.1.2.
Jede Änderung von Details außer einer Namensänderung ist möglicherweise nicht möglich.
Sie können Ihren Kauf und Ihre Reservierung jedoch je nach Verfügbarkeit jederzeit wieder stornieren (bitte beachten Sie jedoch, was wir zu solchen Stornierungen in Abschnitt 5.2 unten sagen).
5.2.
Wenn Sie Ihre Unterkunft stornieren: Bitte beachten Sie, dass jeder Kauf bis zum Stornierungsdatum (falls es ein Stornierungsdatum gibt) kostenlos storniert werden kann.
Sie sehen das Stornierungsdatum als Teil der allgemeinen Einschränkungen der Unterkunft.
Das Stornierungsdatum ist auch in Ihrer Reservierungsbestätigungs-E-Mail verfügbar.
Nach Ablauf des Stornierungsdatums ist Ihr Kauf nicht erstattungsfähig und nicht stornierbar.
Bitte überprüfen Sie die Bedingungen der jeweiligen Unterkunft, die Sie reservieren möchten, in Bezug auf das Stornierungsdatum, da das Stornierungsdatum von Unterkunft zu Unterkunft unterschiedlich ist.
Wenn der Grund für die Stornierung durch die Bedingungen einer Versicherungspolice abgedeckt ist, die Sie in Bezug auf Ihren Kauf abgeschlossen haben, können Sie möglicherweise alle Gebühren zurückfordern, die wir Ihnen für Ihre Stornierung im Rahmen dieser Versicherungspolice in Rechnung stellen.
Wenn Sie die Stornierung besprechen möchten, kontaktieren Sie uns per E-Mail unter support@groupon.co.uk oder telefonisch unter 020 3808 4223
5.3.
Wenn ein Lieferant Ihre Unterkunft ändert: Gelegentlich kann es vorkommen, dass ein Lieferant eine Änderung an Ihrem Kauf vornehmen muss.
Wir oder der Anbieter werden Sie so schnell wie möglich über alle derartigen Änderungen informieren und die Einzelheiten Ihres aktualisierten Kaufs und Ihrer Unterkunft darlegen.
Wir übernehmen keine Verantwortung oder Haftung für solche Änderungen, da wir nicht der Lieferant sind.
5.4.
Wenn ein Anbieter Ihre Unterkunft storniert: Wir behalten uns das Recht vor, Ihren Kauf aus beliebigem Grund und ohne geschuldete Entschädigung zu stornieren, wenn die Stornierung auf Gründe höherer Gewalt oder des Versäumnisses Ihrerseits zurückzuführen ist, die vollen Kosten Ihrer Unterkunft zu bezahlen, oder anderweitig entsprechend mit den Bedingungen dieser Verkaufsbedingungen.
6.
PFLEGESTANDARDS
6.1.
Wir garantieren, dass wir:
6.1.1.
wird bei der Erfüllung unserer Verpflichtungen gemäß diesen Verkaufsbedingungen angemessene Sachkenntnis und Sorgfalt walten lassen;
6.1.2.
berechtigt sind, die über autorisierte Websites angebotenen Dienste bereitzustellen; und
6.1.3.
bei unserem Handeln nicht gegen die Erfordernisse der beruflichen Sorgfalt verstößt.
7.
HAFTUNGSBESCHRÄNKUNG
7.1.
Haftungsbeschränkung: Diese Klausel 7 hat Vorrang vor allen anderen Klauseln in diesen Verkaufsbedingungen (mit Ausnahme von Klausel 1.7, denen sie unterliegt) und legt die gesamte Haftung von Groupon Travel in Bezug auf Klagegründe fest, die sich aus oder ergeben im Zusammenhang mit diesen Verkaufsbedingungen, einschließlich der Erfüllung, Nichterfüllung, angeblichen Erfüllung oder verspäteten Erfüllung unserer Verpflichtungen aus diesen Verkaufsbedingungen oder dem Service oder der Bereitstellung einer Unterkunft (oder eines Teils davon oder derselben).
7.2.
Wo wir haften: Nichts in diesen Verkaufsbedingungen schließt unsere Haftung für eine Haftung für (i) Tod oder Körperverletzung aus oder beschränkt sie; (ii) jede Verletzung der Verpflichtungen aus Abschnitt 2 des Gesetzes über die Lieferung von Waren und Dienstleistungen von 1982; (iii) Betrug; (iv) betrügerische Falschdarstellung; oder (v) jegliche Haftung, die durch geltendes Recht nicht ausgeschlossen oder beschränkt werden kann.
7.3.
Keine Haftung für Lieferanten, wenn wir als Vertreter handeln: Wenn wir als Vertreter für Lieferanten handeln, besteht unsere Verantwortung Ihnen gegenüber darin, Lieferanten mit angemessener Sachkenntnis und Sorgfalt auszuwählen.
Soweit (i) wir bei der Auswahl des/der Anbieter(s) mit angemessener Sachkenntnis und Sorgfalt gehandelt haben und (ii) wie nach geltendem Recht zulässig, schließen wir jegliche Verantwortung und/oder Haftung für die Bereitstellung Ihrer Unterkunft oder Handlungen oder Unterlassungen aus des Lieferanten.
Dies liegt daran, dass der rechtliche Vertrag und die rechtliche Verantwortung für die Bereitstellung Ihrer Unterkunft zwischen Ihnen und dem Anbieter (und nicht Groupon Travel) bestehen.
7.4.
Wo wir nicht haftbar sind: Abgesehen von dem, was wir in dieser Klausel 7 und Klausel 1.7 gesagt haben, haften wir nicht, wenn ein Fehler bei unserer Erfüllung dieser Verkaufsbedingungen ist: 7.4.1.
Ihnen zuzurechnen; 7.4.2.
dem Lieferanten zuzurechnen; 7.4.3.
die auf das Versagen eines Dritten zurückzuführen sind, der nicht mit der Bereitstellung der Unterkunft in Verbindung steht, und wenn das Versagen ein Ereignis höherer Gewalt ist; oder 7.4.4.
auf ein Ereignis höherer Gewalt zurückzuführen ist, das uns an der Erfüllung dieser Verkaufsbedingungen hindert.
7.5.
Haftungsbeschränkung in Bezug auf unsere Dienstleistungen: Wir schließen unsere Haftung für jegliche Haftung in Bezug auf von uns bereitgestellte Dienstleistungen aus und beschränken sie, die gesetzlich ausgeschlossen werden kann, und haften nicht für: 7.5.1.
Umsatzverlust; 7.5.2.
Verlust tatsächlicher oder erwarteter Gewinne; 7.5.3.
Verlust von Verträgen; 7.5.4.
Verlust der Verwendung von Geld; 7.5.5.
Verlust erwarteter Einsparungen; 7.5.6.
Geschäftsverlust; 7.5.7.
Verlust der Gelegenheit; 7.5.8.
Verlust des Firmenwertes; 7.5.9.
Reputationsverlust; 7.5.10.
Verlust, Beschädigung oder Verfälschung von Daten; und 7.5.11.
indirekter oder Folgeschaden.
Unter „Folgeschäden“ verstehen wir „Folgeschäden, unabhängig davon, ob diese Verluste vorhersehbar, bekannt, vorhersehbar oder anderweitig sind“.
7.6.
Gesamtlimit: Wenn festgestellt wird, dass wir haftbar sind, ist die Haftung auf maximal das Dreifache Ihres Kaufbetrags beschränkt.
8.
Beschwerden
8.1.
Wenn Sie ein Problem mit Ihrer Unterkunft haben, sollten Sie den Anbieter Ihrer Unterkunft (z. B. den Vertreter des Resorts, den Hotelmanager usw.) unverzüglich darauf aufmerksam machen.
Wenn Ihre Beschwerde nicht vor Ort gelöst werden kann, sollten Sie uns kontaktieren und uns das Problem unter 020 3808 4223 mitteilen
8.2.
Wir werden unsere angemessenen Anstrengungen unternehmen, um unverzüglich Hilfe zu leisten, die unter den gegebenen Umständen angemessen und im Rahmen unserer Möglichkeiten ist.
Wenn Sie keinen Anruf tätigen können, senden Sie uns bitte eine E-Mail an support@groupon.co.uk und geben Sie uns eine Nummer und Uhrzeit an, zu der wir Sie anrufen können, um zu versuchen, Ihnen zu helfen.
8.3.
Wenn Ihre Beschwerde nach Benachrichtigung des Lieferanten und Anruf bei uns (unter der oben angegebenen Nummer) nicht gelöst werden kann, sollte eine Beschwerde innerhalb von 28 Tagen nach Ihrer Rückkehr nach Hause schriftlich an folgende Adresse gerichtet werden: ATTN: Kundendienst, c/o Wadsack Schaffhausen AG, Oberstadt 3, 8200 Shaffhausen, unter Angabe Ihrer Reservierungsreferenznummer und aller anderen relevanten Informationen, die wir vernünftigerweise in Bezug auf Ihre Unterkunft anfordern können, damit wir Sie identifizieren können.
Dies ist die spezielle Adresse, die wir verwenden, um Reisebeschwerden zu bearbeiten.
9.
DATENSCHUTZ
9.1.
Datenschutzpraktiken: Wenn Sie über Groupon Travel eine Reservierung vornehmen oder eine Unterkunft kaufen, stimmen Sie zu, dass wir Informationen über Sie wie in unserer Datenschutzerklärung beschrieben erheben, verarbeiten und nutzen.
10.
NÜTZLICHE INFORMATIONEN
10.1.
Reisepassanforderungen: Für alle Reservierungen und Käufe ist ein gültiger Reisepass (mindestens 6 Monate über das Ende Ihres Urlaubs hinaus gültig) erforderlich.
Ihre spezifischen Pass- und Visaanforderungen sowie andere Einwanderungsanforderungen liegen allein in Ihrer Verantwortung.
Diese sollten Sie vor Reiseantritt bei den zuständigen Botschaften und/oder Konsulaten bestätigen lassen.
Wir übernehmen keine Verantwortung, wenn Sie nicht reisen können, weil Sie Pass-, Visa- oder Einreisebestimmungen nicht erfüllt haben oder wenn Sie nicht im Besitz der entsprechenden Impfbescheinigungen sind.
Für EU-Bürger, die in der Europäischen Union reisen, reicht ein gültiger Ausweis aus.
10.2.
Gesundheitsinformationen: Abhängig von Ihrem Kauf können für Ihre Reise obligatorische Gesundheitsdienste gelten.
Wir raten Ihnen dringend, mindestens acht Wochen vor Reiseantritt Rat und Empfehlungen von einem Gesundheitsexperten einzuholen (sei es Ihr Hausarzt, eine Krankenschwester, ein Apotheker oder eine Reiseklinik).
Weitere Informationen zur Reisegesundheitsberatung für englische Kunden finden Sie unter www.fitfortravel.scot.nhs.uk und www.nathnac.org/. Informationen darüber, wie Sie sich im Ausland medizinisch behandeln lassen und wie Sie in Europa kostengünstige und möglicherweise kostenlose medizinische Behandlung erhalten, finden Sie auf NHS Choices unter https://www.nhs.uk/NHSEngland/Healthcareabroad/Pages /Gesundheit im Ausland.aspx.
10.3.
Beratung des Foreign and Commonwealth Office: Das Foreign and Commonwealth Office (FCO) bietet Reisehinweise zu den meisten Reisezielen weltweit.
Wir empfehlen Ihnen, die Website von FCO zu besuchen, um mehr über spezifische Informationen zu erfahren, die für Ihren Kauf relevant sind.
10.4.
Reiseversicherung: Es ist wichtig und wird dringend empfohlen, dass Sie eine Reiseversicherung haben, die Sie für die gesamte Dauer (und alle Aspekte im Zusammenhang mit) Ihrer Unterkunft abdeckt.
Dies soll sicherstellen, dass Sie finanziell abgesichert sind, falls Sie den Urlaub unter bestimmten Umständen stornieren müssen.
Die Deckungssumme, die Sie möglicherweise benötigen, hängt von Ihrer jeweiligen Unterkunft ab.
10.5.
Check-in und Check-out der Unterkunft: Der Check-in der Unterkunft hängt vom Anbieter Ihrer Unterkunft ab.
Während Sie sich vor der Ankunft bei Ihrem jeweiligen Anbieter nach Informationen zu den Check-in- und Check-out-Zeiten erkundigen müssen, erfolgt der Check-in in der Regel um 15:00 Uhr (Ortszeit) und der Check-out um 11:00 Uhr (Ortszeit). Zeit).
Wenn Sie zu spät anreisen, sollten Sie außerdem Ihren Lieferanten informieren, um sicherzustellen, dass eine Verzögerung beim Einchecken Ihre Rechte nicht beeinträchtigt.
Es liegt allein in Ihrer Verantwortung, die Allgemeinen Geschäftsbedingungen Ihres Lieferanten in Bezug auf Check-in und Check-out einzuhalten.
11.
RECHTSINFORMATION
11.1.
Auslegung: In diesen Verkaufsbedingungen:
11.1.1.
Wörter, die Personen bezeichnen, umfassen natürliche Personen, Personengesellschaften, Gesellschaften mit beschränkter Haftung, Körperschaften und Personenvereinigungen ohne Rechtspersönlichkeit;
11.1.2.
Klauselüberschriften (wie „11.
RECHTLICHE INFORMATIONEN" am Anfang dieser Klausel) dienen lediglich der Übersichtlichkeit und sind nicht Teil dieser Verkaufsbedingungen und beeinflussen deren Auslegung nicht;
11.1.3.
Klauseltitel (wie „Interpretation:“ am Anfang dieser Klausel 11.1) sollen die Interpretation der Klauseln, in denen sie erscheinen, unterstützen; und
11.1.4.
Bezugnahmen auf „enthalten“ und „einschließlich“ sind als „enthalten(s) ohne Einschränkung“ bzw. „einschließlich ohne Einschränkung“ zu verstehen.
11.2.
Kein Verzicht: Wenn wir nicht darauf bestehen, dass Sie eine Ihrer Verpflichtungen gemäß diesen Verkaufsbedingungen erfüllen, oder wenn wir unsere Rechte Ihnen gegenüber nicht durchsetzen oder wenn wir dies verzögern, bedeutet dies nicht, dass wir auf unsere Rechte verzichtet haben gegen Sie und bedeutet nicht, dass Sie diesen Verpflichtungen nicht nachkommen müssen.
Wenn wir auf einen Verzug Ihrerseits verzichten, tun wir dies nur schriftlich.
Ein solcher Verzicht bedeutet nur, dass wir nur zu diesem bestimmten Zeitpunkt auf diesen bestimmten Verzug verzichtet haben und Ihre Haftung gemäß diesen Verkaufsbedingungen in keiner Weise freigeben, entlasten oder anderweitig beeinträchtigen.
11.3.
Mitteilungen: Sofern in diesen Verkaufsbedingungen nicht anders angegeben, müssen Mitteilungen an beide Parteien schriftlich erfolgen und per Hand oder per E-Mail zugestellt werden (außer wenn Sie eine Mitteilung an Groupon Travel zum Zweck eines Gerichtsverfahrens senden). oder um eine Beschwerde gemäß Ziffer 8.2 einzureichen) oder per frankierter Post an Sie an die Adresse, die Sie bei Ihrer Reservierung angegeben haben, oder an Groupon Travel an seinem eingetragenen Sitz gesendet.
11.4.
Fortbestehen: Die Bestimmungen der Klauseln 1, 2, 3, 4, 7, 9, 11 und 12 dieser Verkaufsbedingungen, zusammen mit den Bestimmungen, die entweder über ihren Ablauf oder ihre Beendigung hinaus gelten oder aufgrund ihrer Art oder ihres Kontexts in Betracht gezogen werden dass sie eine solche Beendigung überdauern sollen, überdauern einen solchen Ablauf oder eine Beendigung dieser Verkaufsbedingungen.
11.5.
Salvatorische Klausel: Wenn eine Bestimmung dieser Verkaufsbedingungen für rechtswidrig, ungültig oder nicht durchsetzbar befunden wird, gilt diese Bestimmung als separat und, sofern möglich, wird die Gültigkeit und Durchsetzbarkeit der übrigen Bestimmungen dieser Verkaufsbedingungen nicht berührt.
11.6.
Keine Partnerschaft/Agentur: Nichts in diesen Verkaufsbedingungen darf so ausgelegt werden, dass es ein Joint Venture, eine Partnerschaft oder eine Agenturbeziehung zwischen Ihnen und Groupon Travel begründet, und keine der Parteien hat das Recht oder die Befugnis, Verbindlichkeiten, Schulden oder Kosten zu übernehmen oder solche einzugehen Verträge oder andere Vereinbarungen im Namen oder im Auftrag des anderen.
11.7.
Keine anderen Bedingungen: Sofern nicht ausdrücklich in diesen Verkaufsbedingungen angegeben, werden alle Gewährleistungen, Bedingungen und sonstigen Bedingungen, ob ausdrücklich oder stillschweigend durch Gesetz, Gewohnheitsrecht oder anderweitig, hiermit im größtmöglichen gesetzlich zulässigen Umfang ausgeschlossen.
11.8.
Abtretung: Eine Abtretung ist eine Übertragung Ihrer Rechte gemäß diesen Verkaufsbedingungen (z. B. ein Recht auf Entschädigung, sofern ein solches Recht besteht).
Sie dürfen alle oder einige Ihrer Rechte oder Pflichten aus diesen Verkaufsbedingungen ohne unsere vorherige schriftliche Zustimmung nicht abtreten, delegieren oder anderweitig übertragen, wobei diese Zustimmung nicht unangemessen verweigert werden darf.
Wir haben das Recht, alle oder einige unserer Rechte oder Pflichten aus diesen Verkaufsbedingungen an eine Person, ein Unternehmen oder ein Unternehmen abzutreten oder anderweitig zu delegieren (ein solches Unternehmen gehört zur Groupon-Unternehmensgruppe oder ein anderes Unternehmen, bei dem die Rechte des Verbrauchers gemäß diesen Die Verkaufsbedingungen würden nicht beeinträchtigt.
11.9.
Gesamte Vereinbarung: Diese Verkaufsbedingungen enthalten alle Bedingungen, die zwischen den Parteien in Bezug auf ihren Gegenstand vereinbart wurden, und ersetzen und schließen alle vorherigen mündlichen oder schriftlichen Vereinbarungen, Vereinbarungen oder Vereinbarungen zwischen Ihnen und uns aus.
11.10.
Anwendbares Recht und Gerichtsstand: Wir werden unser Bestes tun, um alle Streitigkeiten über diese Verkaufsbedingungen beizulegen.
Wenn Sie einen Rechtsanspruch gegen uns geltend machen möchten, müssen Sie dies innerhalb des Vereinigten Königreichs tun (und für Ihren Rechtsanspruch sind ausschließlich englische Gerichte zuständig).
Wenn Sie in England und Wales leben, gelten die Gesetze von England; wenn Sie in Schottland leben, gilt schottisches Recht; Wenn Sie in Nordirland leben, gilt nordirisches Recht.
Der vorstehende Satz gilt für alle außervertraglichen Beziehungen zwischen Ihnen und uns.
12.
DEFINITIONEN
12.1.
Unterbringung bezeichnet die Unterbringung von Personen in einem Gebäude oder einer anderen ähnlichen Struktur, einschließlich Hotels, Apartments, Timesharings, Villen, Eigentumswohnungen und Häusern.
12.2.
Höhere Gewalt bezeichnet ein Ereignis, das außerhalb der angemessenen Kontrolle von Groupon Travel oder eines Anbieters liegt und selbst bei Anwendung aller gebotenen Sorgfalt nicht hätte vermieden werden können, einschließlich höherer Gewalt, Krieg, Aufruhr, Invasion, Handlung ausländischer Feinde, Feindseligkeiten, Bürgerkrieg, Rebellion, Revolution, Feuer, Explosion, Ausfall öffentlicher Versorgungseinrichtungen oder Unruhen, Blitzschlag, Überschwemmungen, Wirbelstürme, Erdbeben, Windstürme, Tornados, Terroranschläge oder Sabotage, restriktive staatliche Gesetze oder Vorschriften, Feuerstreiks, Aussperrungen , Arbeitskampf oder andere Arbeitsschwierigkeiten jeglicher Art (mit Ausnahme von Streiks des eigenen Personals von Groupon Travel), zivile Unruhen, ionisierende Strahlung oder Kontamination durch Radioaktivität aus Kernbrennstoffen oder Radioaktivität, toxische, explosive oder andere gefährliche Eigenschaften von Nuklearanlagen oder Nuklearanlagen Komponente, Epidemie und jede andere Naturkatastrophe oder Unwetter.
12.3.
Groupon International-Site bezeichnet jede Plattform, einschließlich der von Groupon International Limited angebotenen oder betriebenen Website, Affiliate-Website, Geschäftspartnernetzwerk, E-Mail, mobile Anwendungen, andere Arten von elektronischen Angeboten oder andere Plattformen oder Vertriebskanäle, die Groupon International gehören, von Groupon International kontrolliert oder betrieben werden Limited oder Groupon Travel, ihre verbundenen Unternehmen oder Geschäftspartner.
12.4.
Kauf bezeichnet den Kauf einer Unterkunft von Groupon Travel.
Diese Definition umfasst „gekauft“ und „Einkauf“.
12.5.
Reservierung bedeutet die Abgabe eines Angebots zum Kauf einer Unterkunft (und diese Definition umfasst „reservieren“ und „reserviert“).
12.6.
Dienstleistungen bezeichnet die Dienstleistungen, die Groupon Travel gemäß diesen Verkaufsbedingungen für Kunden bereitstellt, einschließlich der Tätigkeit als Vertreter im Namen von Anbietern, um Unterkünfte für die Reservierung bereitzustellen.
12.7.
Anbieter bezeichnet jeden Anbieter einer der von Groupon Travel zum Verkauf angebotenen Unterkünfte.
************************
GROUPON VERKAUFSBEDINGUNGEN FÜR BESTANDSRESERVIERUNGEN DRITTER
1.
Allgemeine Informationen
1.1 Diese Verkaufsbedingungen gelten, wenn Sie (ein „Käufer“) eine Reservierung von Drittanbieter-Inventar bei Groupon kaufen.
1.2 Groupon bezeichnet MyCityDeal Limited (handelnd als Groupon UK), ein nach den Gesetzen von England und Wales gegründetes Unternehmen, das in England registriert ist und seinen eingetragenen Sitz in Floors 11-12, Aldgate Tower, 2 Leman Street, London E1 8FA hat.
Die Registrierungsnummer von Groupon lautet 07112363 und seine Umsatzsteuer-Identifikationsnummer lautet GB989026181.
1.3 Reservierung bedeutet eine Berechtigung, das Händlerangebot vom Händler zu erhalten, was auch von der Bereitstellung eines Tickets oder anderer Unterlagen abhängig sein kann.
1.4 Das Händlerangebot bezeichnet die Waren und/oder Dienstleistungen, die vom Händler an den Käufer zu liefern und/oder bereitzustellen sind, wie auf der Groupon-Website angegeben.
1.5 Der Händler ist ein mit Groupon unabhängiger Dritter, der das Händlerangebot verkauft, liefert und/oder bereitstellt.
Der Vertrag über die Bereitstellung und den Kauf des Händlerangebots kommt zwischen Ihnen und dem Händler zustande, für den Sie die Reservierung erwerben, und Groupon schließt den Vertrag in jedem Fall im Namen und als Vertreter des Händlers ab.
Groupon verkauft, liefert und/oder stellt das Händlerangebot nicht bereit.
Es verkauft nur die Reservierung.
1.6 Diese Verkaufsbedingungen wurden zuletzt am 24. Mai 2018 aktualisiert (Version 001)
1.7 Groupon behält sich das Recht vor, diese Verkaufsbedingungen jederzeit einseitig zu ändern.
Alle Änderungen dieser Verkaufsbedingungen werden online veröffentlicht.
Sie sind nur an die Version der Verkaufsbedingungen gebunden, denen Sie zum Zeitpunkt des Kaufs einer Reservierung zugestimmt haben.
2.
Kauf einer Reservierung
2.1 Sie müssen mindestens 18 Jahre alt sein, um eine Reservierung zu erwerben.
Bevor Sie einen Kauf tätigen können, müssen Sie sich registrieren und ein Konto bei Groupon International Limited erstellen.
2.2 Indem Sie auf die Schaltfläche „Jetzt kaufen“ klicken, unterbreiten Sie Groupon ein Angebot zum Kauf der Reservierung.
Der Kauf der Reservierung ist jedoch erst abgeschlossen, wenn Sie eine E-Mail von Groupon erhalten, in der die Annahme Ihres Angebots bestätigt wird.
Groupon behält sich ausdrücklich vor, Ihre Bestellung abzulehnen.
Auch wenn Groupon Ihre Bestellung angenommen hat, kann es den Vertrag jederzeit kündigen, wenn es den begründeten Verdacht hat, dass Sie einen Betrug gegen Groupon, einen verbundenen Dritten von Groupon oder den Händler begangen haben oder begehen könnten.
3.
Erhalt des Händlerangebots
3.1 Nach dem Kauf Ihrer Reservierung erhalten Sie vom Händler alle zusätzlich bereitgestellten Unterlagen (z. B. ein Ticket), damit Sie das Händlerangebot erhalten können.
Diese zusätzlichen Unterlagen können von einem Dritten bereitgestellt werden, der im Namen des Händlers handelt.
3.2 Sofern nicht ausdrücklich anders angegeben, berechtigt die Reservierung den Käufer nicht, das Händlerangebot zu einem bestimmten Zeitpunkt zu erhalten.
Es wird dringend empfohlen, den Händler frühzeitig zu kontaktieren.
Dadurch haben Sie die besten Chancen, sich Ihre bevorzugte Zeit für die Lieferung und/oder Bereitstellung des Händlerangebots zu sichern.
Groupon kann die Lieferung und/oder Bereitstellung des Händlerangebots nicht beeinflussen.
3.3 Groupon kann im Namen des Händlers Buchungsgebühren oder andere Kosten im Zusammenhang mit dem Kauf und einer Reservierung erheben.
Alle diese Gebühren oder Kosten (sofern vorhanden) werden Ihnen vor dem Kauf der Reservierung mitgeteilt.
3.4 Für den Fall, dass ein Händler das Händlerangebot aus unvorhergesehenen Gründen nicht wie beschrieben bereitstellen und/oder bereitstellen kann, wird Groupon Sie im Namen des Händlers so schnell wie möglich per E-Mail benachrichtigen.
4.
Betrug und rechtswidrige Aktivitäten
4.1 Sie verpflichten sich, keine falschen Daten anzugeben, einschließlich falscher Namen, Adressen und/oder Kontakt- oder Zahlungsdetails; oder sich an rechtswidrigen Aktivitäten im Zusammenhang mit dem Kauf einer Reservierung zu beteiligen oder dies einer anderen Person zu gestatten.
5.
Stornierung (und Ausnahmen), Rückerstattungen und Probleme
5.1 Durch den Kauf der Reservierung fordern Sie ausdrücklich an, dass die Dienstleistungen von Groupon von Ihnen bereitgestellt werden.
Da Groupon nicht für die Lieferung oder Bereitstellung des Händlerangebots verantwortlich ist, hat Groupon seine Dienstleistungen für Sie vollständig abgeschlossen, sobald die Reservierung bereitgestellt wurde.
Das gesetzliche Widerrufsrecht von 14 Tagen steht Ihnen daher beim Kauf einer Reservierung bei Groupon nicht zu.
5.2 Ihr Recht, das Händlerangebot zu stornieren, unterliegt den Geschäftsbedingungen des Händlers und allen anwendbaren gesetzlichen Rechten.
5.3 Wenn Sie eine Reservierung kaufen, der Händler Ihnen das Händlerangebot jedoch nicht ordnungsgemäß zur Verfügung gestellt hat, oder wenn Sie eine Beschwerde bezüglich der Bereitstellung des Händlerangebots haben, müssen Sie direkt gegen den Händler vorgehen.
Dies liegt daran, dass der Händler und nicht Groupon für die Lieferung und/oder Bereitstellung des Händlerangebots verantwortlich ist.
Groupon verkauft und liefert nur die Reservierung.
Wenn Sie und der Händler sich jedoch nicht darauf einigen können, wie die Beschwerde gelöst werden soll, kann Groupon auf Ihre Anfrage hin versuchen, das Problem zwischen Ihnen und dem Händler zu lösen.
5.4 Sofern Sie Groupon nicht ausdrücklich im Voraus mitteilen, dass dies nicht der Fall ist, wird Ihnen jede Rückerstattung über Ihre ursprüngliche Zahlungsmethode erstattet.
Wenn Ihre ursprüngliche Zahlungsmethode storniert wurde, abgelaufen ist oder sich anderweitig geändert hat, müssen Sie das Kundendienstteam unverzüglich unter https://www.groupon.co.uk/customer_support informieren.
Wenn Sie dies nicht tun und eine Rückerstattung auf Ihre ursprüngliche Zahlungsmethode erhalten, müssen Sie sich möglicherweise mit Ihrer Bank oder Ihrem Zahlungsdienstleister abstimmen, um Ihre Rückerstattung zu erhalten.
Groupon gewährt nicht mehr als eine Rückerstattung.
5.6 Sie haben ab dem Datum, an dem Sie die Rückerstattung erhalten, 30 Tage Zeit, um sie abzulehnen.
Wenn Sie die Rückerstattung innerhalb dieser 30 Tage nicht ablehnen, gilt die Rückerstattung als vollständige und endgültige Begleichung aller Ansprüche, die Sie möglicherweise gegen Groupon im Zusammenhang mit, aus oder in Verbindung mit dieser Reservierung haben.
6.
Verantwortung für das Händlerangebot
6.1 Bitte beachten Sie, dass der Händler und nicht Groupon:
6.1.1 der Verkäufer, Lieferant und/oder Anbieter des Händlerangebots;
6.1.2 die Partei, die nach dem Kauf der Reservierung einen Vertrag mit dem Käufer abschließt; und
6.1.3 allein verantwortlich für die Bereitstellung des Händlerangebots für den Käufer und für das Händlerangebot selbst.
7.
Service- und Haftungsstandards von Groupon
7.1 Groupon verspricht, dass:
7.1.1 es bei der Erfüllung seiner Verpflichtungen aus diesen Verkaufsbedingungen angemessene Sorgfalt und Sachkenntnis walten lässt; und
7.1.3 es darf bei seiner Tätigkeit nicht gegen die Anforderungen der Fairness oder der beruflichen Sorgfalt verstoßen.
7.2 Groupon haftet immer für: (a) Tod und Körperverletzung, die durch Fahrlässigkeit von Groupon verursacht wurden; (b) Betrug oder betrügerische Falschdarstellung durch sie selbst; oder (c) stillschweigende Vertragsbedingungen, die nach geltendem Recht nicht ausgeschlossen oder eingeschränkt werden können.
7.3 Anders als in Abschnitt 7.2 oben dargelegt, haftet Groupon nicht für andere Verluste oder Schäden, die Ihnen möglicherweise entstehen, einschließlich indirekter oder Folgeschäden.
7.4 Groupon verspricht nicht die Vollständigkeit, Zweckmäßigkeit oder Rechtmäßigkeit des Händlerangebots.
Groupon haftet nicht für die Qualität, Sicherheit, Benutzerfreundlichkeit oder andere Aspekte des Händlerangebots.
7.5 Groupon haftet nicht für die Verletzung einer Verpflichtung aus diesen Verkaufsbedingungen, wenn es aus Gründen, die außerhalb seiner angemessenen Kontrolle liegen, nicht in der Lage ist, seine Verpflichtungen zu erfüllen.
7.6 Abgesehen von der Haftung aus Abschnitt 7.2, die unbegrenzt ist, übersteigt die Gesamthaftung von Groupon Ihnen gegenüber unter keinen Umständen 200 % des Kaufpreises der Reservierung.
7.7 In bestimmten Ländern erlaubt das geltende Recht einige oder alle der in diesem Abschnitt 7 aufgeführten Ausschlüsse und/oder Beschränkungen nicht.
Wenn diese Gesetze auf Sie zutreffen, gelten einige oder alle der oben genannten Ausschlüsse und/oder Einschränkungen möglicherweise nicht für Sie und Sie haben möglicherweise zusätzliche Rechte.
8.
Groupon-Website
Die Website von Groupon (die „Website“) bezeichnet die Internet-Website, mobile Anwendungen, elektronische Kommunikation oder Dienste oder jeden Ort, an dem Sie eine Reservierung von Groupon erwerben können.
Die Website, auf der Groupon die Reservierungen vermarktet, ist Eigentum von Groupon International Limited.
Weitere Informationen zu den Nutzungsbedingungen der Website, die ausdrücklich Bestandteil dieser Verkaufsbedingungen sind, finden Sie hier http://www.groupon.co.uk/terms_and_conditions/tou112015 .
9.
Sonstig
9.1 Wenn Sie gegen diese Verkaufsbedingungen verstoßen und Groupon keine Maßnahmen gegen Sie ergreift, bedeutet dies nicht, dass Groupon auf seine Rechte und Rechtsbehelfe in Bezug auf Ihren Verstoß verzichtet.
Groupon kann weiterhin Maßnahmen ergreifen oder seine Rechte und Rechtsbehelfe für diese Maßnahme oder jede andere Situation ausüben, in der Sie Ihre Verpflichtungen gemäß diesen Verkaufsbedingungen verletzen.
9.2 Sofern in diesen Verkaufsbedingungen nicht anders angegeben, müssen Mitteilungen an beide Parteien schriftlich erfolgen und per E-Mail zugestellt werden (außer wenn Sie eine Mitteilung an Groupon zum Zwecke eines Gerichtsverfahrens senden) oder per Vorab- bezahlte Post.
Alle Mitteilungen, die Groupon an Sie sendet, werden an die Adresse gesendet, die Sie Groupon bei der Registrierung für Ihr Groupon-Konto angegeben haben.
Sie können jede Mitteilung an Groupon an die in Abschnitt 1.2 angegebene Adresse des eingetragenen Firmensitzes senden.
9.3 Sollte eine Bestimmung dieser Verkaufsbedingungen ungültig oder nicht durchsetzbar sein, wird die Gültigkeit und Durchsetzbarkeit der übrigen Bestimmungen dieser Verkaufsbedingungen nicht berührt.
Eine solche ungültige oder nicht durchsetzbare Bestimmung wird durch eine gültige und durchsetzbare Bestimmung ersetzt, die der wirtschaftlichen Wirkung, die mit der ungültigen oder nicht durchsetzbaren Bestimmung beabsichtigt ist, am nächsten kommt.
9.4 Wir werden unser Bestes tun, um alle Streitigkeiten über diese Verkaufsbedingungen beizulegen.
Wenn Sie einen Rechtsanspruch gegen uns geltend machen möchten, müssen Sie dies innerhalb des Vereinigten Königreichs tun (und für Ihren Rechtsanspruch sind ausschließlich englische Gerichte zuständig).
Wenn Sie in England und Wales leben, gelten die Gesetze von England; wenn Sie in Schottland leben, gilt schottisches Recht; Wenn Sie in Nordirland leben, gilt nordirisches Recht.
Der vorstehende Satz gilt für alle außervertraglichen Beziehungen zwischen Ihnen und uns.
Die Parteien vereinbaren auch, dass das Übereinkommen der Vereinten Nationen über den internationalen Warenkauf auf diese Transaktion keine Anwendung findet.
