Bedingungen für den Klarna-Einkaufsservice
Wichtigste Änderungen seit der letzten Aktualisierung dieser Bedingungen:
Neuer Abschnitt 3.
Eine neue Klarna-Oberfläche wird eingeführt, die Klarna-Erweiterung für bestimmte Computerbrowser.
Der Abschnitt erläutert, wie die Erweiterung funktioniert, und legt die Bedingungen für die darin verfügbaren Funktionen fest.
Letzte Aktualisierungen 06.11.2021
Diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen stellen eine Vereinbarung zwischen Klarna Bank AB („Klarna“, „wir“, „uns“ oder „unser“) und Ihnen („Sie“ und „Ihr“) dar, wenn Sie die darin beschriebenen Dienste und Funktionen von Klarna nutzen Bedingungen, die von Zeit zu Zeit geändert werden können (der „Dienst“).
Sie melden sich für den Dienst an und gehen eine Vereinbarung mit Klarna ein, indem Sie diese Bedingungen akzeptieren, wenn Sie Klarna zum ersten Mal nutzen und Ihr Benutzerkonto erstellen.
Sie können jederzeit über die Klarna-App oder unsere Website auf die neueste Version dieser Bedingungen zugreifen.
Sie können die Bedingungen auch hier herunterladen.
Klarna-Benutzer
Wenn Sie zum ersten Mal einen der Zahlungsdienste von Klarna an der Kasse eines Händlers nutzen oder wenn Sie die Klarna-App herunterladen und sich anmelden, erkennen Sie an, dass ein Klarna-Benutzerkonto in Ihrem Namen erstellt wird.
Beschreibung des Dienstes
Für Klarna geht es beim Einkaufen nicht nur darum, tolle Sachen zu finden und dafür zu bezahlen – es geht auch darum, ein tolles Einkaufserlebnis im Geschäft Ihrer Wahl, eine hochmoderne App und viele andere Dinge zu genießen.
Einfach ausgedrückt, eine reibungslose Benutzererfahrung, sowohl vor als auch nach dem Kauf.
Diese Begriffe erklären genauer, was eine „reibungslose Benutzererfahrung“ bedeutet.
Bitte beachten Sie, dass zusätzliche Bedingungen für einen bestimmten Zahlungsdienst gelten können, wenn Sie Ihre Zahlung über einen der von Klarna angebotenen Zahlungsdienste vornehmen.
1.
Reibungslose Benutzererfahrung - Automatisches Ausfüllen und Einstellungen
Damit Sie ein reibungsloses und reibungsloses Einkaufserlebnis haben, speichern wir einige Informationen über Sie und verwenden diese Informationen, um verschiedene Formulare während Ihres Einkaufs automatisch mit Ihren Informationen auszufüllen.
Dadurch sparen Sie Zeit und können sich auf wichtigere Dinge konzentrieren, als immer wieder dieselben Informationen auszufüllen.
Lassen Sie uns genauer erklären, wie das funktioniert.
Automatisches Ausfüllen beim Einkaufen mit Klarna
Wenn Sie Klarna zum ersten Mal verwenden, werden Sie aufgefordert, ein Klarna-Benutzerkonto zu erstellen, um Ihre zukünftige Interaktion mit Klarna reibungsloser zu gestalten.
Wir speichern diese Informationen in unseren Systemen, sodass Sie uns nur einige Informationen zur Verfügung stellen müssen, wenn Sie zu uns zurückkehren oder unseren Service nutzen.
Wir behandeln alle personenbezogenen Daten, die wir bei der Erstellung Ihres Klarna-Benutzerkontos erfassen, gemäß unserer Datenschutzerklärung.
Wenn wir Sie identifizieren können, füllen wir möglicherweise einige Informationen über Sie im Kaufablauf automatisch aus, z. B. Name, Adresse, Telefonnummer, E-Mail, Geburtsdatum und Kartendetails.
Das automatische Ausfüllen basiert auf den Informationen, die in Ihrem Klarna-Benutzerkonto gespeichert sind.
Ein Beispiel für die Verwendung des automatischen Ausfüllens ist, wenn Sie direkt über die Klarna-App einkaufen.
2.
Klarna-App
Die Klarna App, die Ihnen über eine App oder ein Webportal zur Verfügung gestellt wird, ist Ihr Online-Einkaufsassistent, der Ihre Drehscheibe für alle Ihre Klarna-Einkäufe und alle anderen großartigen Funktionen bildet, die Klarna anbietet.
Mit der Klarna App können Sie Ihre Einkäufe bezahlen, Ihre Pakete verfolgen und vieles mehr.
Einige dieser Funktionen werden aktiviert, indem Sie die Klarna-App herunterladen oder sich über das Webportal anmelden, während andere von Ihnen nach der Anmeldung aktiviert werden können.
Klarna möchte Ihnen das beste Einkaufserlebnis bieten und bietet Ihnen die Möglichkeit, in der Klarna App nach einer Vielzahl von Geschäften zu suchen.
Wir haben möglicherweise keine Geschäftsbeziehung mit allen Geschäften, die in der Klarna-App angezeigt oder durchsucht werden können.
In diesen Fällen fungiert Klarna wie ein Webbrowser oder eine Suchmaschine und leitet Sie nur auf die Website des Shops weiter.
Der genaue Inhalt der Funktionen kann sich zwischen verschiedenen Länderversionen der Klarna App unterscheiden.
Klarna aktualisiert die Klarna App kontinuierlich mit neuen und verbesserten Funktionen.
Um nur einige der Funktionen zu nennen, auf die wir am meisten stolz sind:
Merkmale:
Zeigen Sie Ihre Käufe und Transaktionen mit Klarna an
Verwalten Sie Ihre Zahlungen
Einfache Interaktion mit Klarna
Beispiel für andere Funktionen, die wir je nach Länderversion anbieten können:
Einkaufsdienste wie Suchfunktionen, eine Übersicht über Geschäfte, die Ihnen unserer Meinung nach gefallen werden, sowie personalisierte Empfehlungen, Angebote und andere Inhalte
Kaufen Sie mit den Zahlungsmethoden von Klarna ein – auch in Geschäften, die Klarna noch nicht verwenden
Bestell-, Liefer- oder Paketverfolgung
Einfache Abwicklung von Rücksendungen und Rückerstattungen
Übersicht und Verwaltung der persönlichen Finanzen
Anzeige und Speicherung Ihrer Transaktionen, Einkäufe, Quittungen, Bilder und anderer Materialien
CO2-Fußabdruck bei Ihren Einkäufen
Zeigen Sie Ihre Bestellungen an, die über Geschäfte oder Unternehmen getätigt wurden, die nichts mit Klarna zu tun haben
Erstellen und teilen Sie Sammlungen von Waren oder Dienstleistungen Ihrer Wahl
Teilen Sie Ihre Transaktionen mit anderen Klarna-Benutzern
Ein Assistent, der Ihnen hilft, verschiedene Informationen (z. B. Zahlungsmethode, Kartendetails, Lieferadresse) mithilfe von AutoFill einzugeben
Sehen Sie sich Ihre Transaktionen an, die mit einer unserer Tochtergesellschaften Sofort GmbH, Billpay GmbH und Klarna Inc. getätigt wurden. Dies erfolgt nur, nachdem Sie sich in den Diensten der Tochtergesellschaften dafür angemeldet haben.
Die Transaktionsdaten (wie zB Name, Adresse, Kontonummer/IBAN, Bankleitzahl/BIC, Verwendungszweck, Datum und Betrag, Bestelldaten) werden dann an Klarna übermittelt.
Als Benutzer der Klarna App können Sie nach eigenem Ermessen Ihre Inhalte wie Sammlungen, Bilder und Spitznamen hochladen, veröffentlichen und teilen.
Sie erkennen an, dass Sie durch das Teilen von Inhalten diese öffentlich zugänglich machen, was bedeutet, dass Informationen über Sie anderen zugänglich werden und von anderen Personen weiter verwendet und geteilt werden können.
Sie dürfen nur Inhalte hochladen, veröffentlichen oder teilen, zu deren Verwendung Sie für diese Zwecke berechtigt sind und die nicht gegen Gesetze, diese Vereinbarung oder Rechte Dritter verstoßen.
Sie stimmen zu, keine Inhalte hochzuladen, zu veröffentlichen oder zu teilen, die rechtswidrig, betrügerisch, missbräuchlich, bedrohlich, die Rechte anderer verletzend, anstößig oder kriminell sind (wie Hetze gegen ethnische Gruppen, Kinderpornographie oder rechtswidrige Gewaltdarstellungen) oder ; Übertragung von Inhalten, die Viren, Trojaner, Spyware, Adware, Malware oder andere schädliche oder schädliche Programme enthalten; das Verteilen unerwünschter Werbung (Spam) oder jede andere Form der Belästigung.
Klarna behält sich das unverbindliche Recht vor, Inhalte nach eigenem Ermessen zu überwachen, zu überprüfen, anzupassen, zu deaktivieren oder zu entfernen, ohne Sie oder einen Dritten zu benachrichtigen.
Sie sind allein verantwortlich für Ihr Hochladen, Veröffentlichen und Teilen von Inhalten und stimmen zu, Klarna von Schäden, Verlusten oder Kosten freizustellen und schadlos zu halten, die durch Ihr Hochladen, Veröffentlichen oder Teilen von Inhalten entstehen, einschließlich in Verbindung mit Ansprüchen Dritter gegen Klarna.
3.
Klarna Erweiterungsspezifische Geschäftsbedingungen
Die Klarna-Erweiterung bietet verschiedene Rabattgutscheine für die Online-Shop-Präsenz von Händlern, die mit Klarna zusammenarbeiten und von Klarna ausgewählt werden ("Affiliate-Shops").
Darüber hinaus sind zusätzliche Funktionen vorbehaltlich einer zusätzlichen Anmeldung bei der Klarna-Erweiterung nutzbar, die es Ihnen ermöglicht, Ihr Einkaufserlebnis durch das Sammeln von Punkten (wie nachstehend beschrieben) und die Verwendung einer maßgeschneiderten Kartenzahlungslösung (ebenfalls nachstehend beschrieben) zu erweitern.
Klarna erhält Gebühren für die Weiterleitung unserer Benutzer der Klarna-Erweiterung an verbundene Shops, und Klarna verwendet einen Teil dieser Gebühren, um Geschenkkarten zu bezahlen, die unsere Benutzer durch das Sammeln von Punkten bei qualifizierenden Käufen verdient haben.
Ein „Qualifizierender Kauf“ sind diejenigen Käufe, bei denen der Partnershop Punkte für den Kauf anbietet.
Die über die Klarna-Erweiterung verfügbaren Affiliate-Shops liegen vollständig im Ermessen von Klarna und können sich von Zeit zu Zeit ändern.
Alle Käufe, die Sie tätigen, erfolgen direkt bei Affiliate Stores und nicht bei Klarna.
Die Allgemeinen Geschäftsbedingungen des Partnershops gelten für Einkäufe, die auf seiner Website getätigt werden, und Klarna übernimmt keine Haftung in Bezug auf von Ihnen gekaufte Produkte oder Dienstleistungen.
Wir haben keine Kontrolle über die Inhalte der Websites von Affiliate Stores.
3.1 Allgemeine Informationen, Annahme dieser Bedingungen, Berechtigung
Die „Klarna Extension“ ist eine von Klarna bereitgestellte Softwareanwendung.
Die Allgemeinen Geschäftsbedingungen („Erweiterungsbedingungen“) in diesem Abschnitt 3 gelten nur für Ihre Nutzung der Klarna-Erweiterung (im Folgenden „Benutzer der Erweiterung“ oder „Sie“).
Indem Sie die Klarna-Erweiterung installieren, aktivieren, aktivieren, verwenden oder anderweitig darauf zugreifen, akzeptieren Sie diese Erweiterungsbedingungen.
Installieren, aktivieren, aktivieren oder greifen Sie nicht anderweitig auf die Klarna-Erweiterung zu, wenn Sie nicht an diese Erweiterungsbedingungen gebunden sein möchten.
Die Klarna-Erweiterung kann nur in Google Chrome verwendet werden und wird in Zukunft möglicherweise in anderen unterstützten Webbrowsern verfügbar sein.
Die technische Nutzbarkeit der Klarna-Erweiterung unterliegt den jeweiligen Nutzungsbedingungen dieser Browser und den technischen Einschränkungen und Spezifikationen jedes Geräts, auf dem die Klarna-Erweiterung installiert werden soll.
Ein Erweiterungsbenutzer muss mindestens 18 (achtzehn) Jahre alt sein und über eine europäische Telefonnummer verfügen, um die Klarna-Erweiterung zu verwenden, zusätzlich zu den unten aufgeführten Berechtigungsvoraussetzungen und Erweiterungsbedingungen.
Indem Sie die Klarna-Erweiterung installieren, aktivieren, aktivieren, verwenden oder anderweitig darauf zugreifen, bestätigen Sie, dass Sie mindestens 18 Jahre alt sind und dass diese Erweiterungsbedingungen Ihre Nutzung der Klarna-Erweiterung regeln.
3.2 Funktionen und Einschränkungen der Klarna-Erweiterung
Die Klarna-Erweiterung bietet mehrere Funktionen, von denen einige nur für Erweiterungsbenutzer zugänglich sind, nachdem sie sich zuerst für ein Klarna-Erweiterungskonto registriert haben.
Diese Features unterteilen sich in Basisfunktionen, jeweils eine „Basic Function“, und erweiterte Funktionen, jeweils eine „Enhanced Function“.
Klarna aktualisiert die Klarna-Erweiterung kontinuierlich mit neuen und verbesserten Funktionen und behält sich das Recht vor, grundlegende Funktionen oder erweiterte Funktionen jederzeit zurückzuziehen.
Erweiterte Funktionen Voraussetzung
Um die erweiterten Funktionen nutzen zu können, muss der Benutzer der Erweiterung zunächst ein Benutzerkonto („Konto“) erstellen.
Um ein Konto zu erstellen, müssen Sie Ihre Kontaktinformationen angeben, einschließlich einer gültigen E-Mail-Adresse und Postanschrift.
Klarna behält sich das Recht vor, Ihre Berechtigung zur Erstellung eines Kontos zu überprüfen.
Sie müssen sicherstellen, dass Ihre Angaben in Ihrem Konto auf dem neuesten Stand sind.
Sie sind für die Sicherheit und die über Ihr Konto durchgeführten Aktivitäten verantwortlich.
Bitte bewahren Sie Ihre Kontodaten sicher auf.
3.2.1 Grundfunktionen der Klarna-Erweiterung
Wenn der Online-Shop, den Sie besuchen, einer unserer Affiliate-Shops ist, werden Sie beim Erreichen der Kasse des Affiliate-Shops im Browser benachrichtigt, wenn Coupons verfügbar sind, und Ihnen wird die Möglichkeit angeboten, die Coupons zu aktivieren.
Wenn Sie sich dafür entscheiden, die verfügbaren Coupons anzuzeigen, zeigt Ihnen die Basisfunktion verfügbare Coupons für den Affiliate Store an.
Alle Coupons und Rabatte werden vom Affiliate Store bereitgestellt.
Die Gutscheinbedingungen unterliegen den Geschäftsbedingungen des jeweiligen Partnershops.
Klarna ist stets bemüht, Ihnen genaue Coupons zur Verfügung zu stellen.
Wir übernehmen jedoch keine Gewährleistung oder Garantie für die Verfügbarkeit von Coupons oder dafür, dass Coupons oder Rabatte korrekt, vollständig, aktuell oder fehlerfrei sind oder dass solche Coupons oder Rabatte den niedrigsten Preis für einen Artikel bieten.
Klarna verdient möglicherweise eine Provision aus Ihrer Transaktion.
Beispiele für andere Grundfunktionen, die Ihnen je nach Version der Klarna-Erweiterung in Ihrem Land zur Verfügung stehen können, sind unter anderem:
Erstellen und teilen Sie Sammlungen von Waren oder Dienstleistungen Ihrer Wahl (Wunschlisten).
Unser Preisvergleichstool.
Das Preisvergleichstool sucht auf der entsprechenden Amazon-Website nach besseren Preisen, indem es Verkäufer für Sie vergleicht.
Bitte beachten Sie, dass Amazon und Klarna nicht verbunden sind.
Preise auf Amazon können sich ändern und die Ergebnisse unseres Preisvergleichstools sind nur zum Zeitpunkt des Vergleichs gültig.
Klarna wird nicht Partei einer Vereinbarung, die Sie mit Amazon schließen, und haftet auch nicht für Probleme, die sich aus zwischen Ihnen und Dritten bestehenden Vertragsverhältnissen ergeben.
Klarna ist stets bemüht, Ihnen möglichst vollständige und genaue Informationen zur Verfügung zu stellen.
Wir sammeln jedoch Informationen aus öffentlich zugänglichen Quellen.
Wir beabsichtigen, dass alle Informationen in Bezug auf die Preisvergleichsmaut korrekt und aktuell sind.
Wir können jedoch die Zuverlässigkeit oder Genauigkeit der Informationen nicht garantieren.
3.2.2 Erweiterte Funktionen der Klarna-Erweiterung
Klarna-Belohnung
Diese Funktion ermöglicht es einem Erweiterungsbenutzer, Punkte für qualifizierende Käufe auf einem speziellen Konto innerhalb der Klarna-Erweiterung zu sammeln („Punkte“).
Ein Punkt entspricht 1 GBP.
Die Anzahl der Punkte, die bei einem qualifizierenden Kauf gesammelt werden, kann von jedem Affiliate-Store individuell festgelegt und von Zeit zu Zeit von jedem Affiliate-Store geändert werden.
Punkte können gesammelt werden, indem Sie dem unten beschriebenen Verfahren folgen.
Sie müssen sich zum Zeitpunkt des Kaufs nicht bei der Klarna-Erweiterung anmelden, um Punkte zu sammeln, aber um Ihren aktuellen Punktestand anzuzeigen oder einen solchen Betrag (vorbehaltlich dieser Erweiterungsbedingungen) einzulösen, müssen Sie angemeldet sein und uns die Punkte zur Verfügung stellen Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Postanschrift – es sei denn, Sie haben Klarna diese Informationen bereits bereitgestellt.
Punkte werden auf den Nettokaufbetrag gesammelt.
Der Nettokaufbetrag zur Bestimmung der Punkte enthält keine Steuern, Gebühren, Versandkosten, Geschenkverpackungen, Rücksendungen oder Stornierungen und erweiterte Garantien.
Punkte können nicht gutgeschrieben werden, wenn Ihre Bestellung ganz oder teilweise zurückgegeben, geändert oder storniert wird.
Um Punkte zu sammeln und einzulösen, müssen die folgenden Schritte ausgeführt werden:
Punkte werden nur durch Online-Käufe von qualifizierenden Käufen in Partnergeschäften gesammelt.
Affiliate Stores können bestimmte Produkte und Käufe von der Klarna Reward Enhanced Function ausschließen.
Die Verfügbarkeit von Punkten für einen bestimmten qualifizierenden Kauf wird in der Klarna-Erweiterung angezeigt.
Die Klarna-Erweiterung zeigt die Anzahl der Punkte an, die während der Einkaufssitzung des jeweiligen Erweiterungsbenutzers verfügbar sind.
Eine „Einkaufssitzung“ beschreibt den ununterbrochenen Prozess der Produktauswahl, bis die Zahlung für den qualifizierenden Kauf auf der Website eines Affiliate-Shops abgeschlossen ist.
Sobald ein Erweiterungsbenutzer während einer Einkaufssitzung die Kasse eines Affiliate-Shops erreicht hat, kann der Erweiterungsbenutzer Punkte aktivieren, indem er auf die entsprechende Schaltfläche klickt.
Die Allgemeinen Geschäftsbedingungen des Partnershops gelten für Einkäufe, die auf seiner Website getätigt werden.
Nach der Aktivierung von Punkten muss ein Erweiterungsbenutzer den Kauf in derselben Einkaufssitzung abschließen, um Punkte zu sammeln.
Punkte können nicht nachträglich gegen bereits gekaufte Artikel eingelöst werden.
Ein Erweiterungsbenutzer muss sicherstellen, dass alle technischen Kriterien erfüllt sind, um Punkte zu aktivieren und zu beanspruchen, einschließlich der Aktivierung von Cookies und Javascript in Ihrem Webbrowser.
Sie müssen sich innerhalb von vierzehn (14) Tagen nach Abschluss jeder Shopping-Sitzung mit dem für die Shopping-Session verwendeten Gerät bei Ihrem Konto anmelden, damit wir Ihrem Konto Punkte zuweisen können.
Ein während einer Shopping-Session korrekt erhaltener Punktestand wird einem Konto innerhalb von dreißig (30) Tagen nach Ablauf der (vertraglichen und/oder gesetzlichen) Rückgaberichtlinie eines Partnershops gutgeschrieben (d. h. solange Sie den gekauften Artikel oder die gekaufte Dienstleistung zurückgeben können). ) Frist abläuft.
Während der Rückgabefrist werden die Punkte als ausstehend kategorisiert.
Der Benutzer der Erweiterung muss einen Gesamtbetrag von 25 Punkten (Minimum) sammeln, um die Punkte gegen eine Geschenkkarte einzulösen (die „Auszahlungsschwelle“).
Sie müssen zum Zeitpunkt der Einlösung die für eine Geschenkkarte erforderliche Anzahl von Punkten auf Ihrem Konto haben.
Punkte, die Ihrem Konto noch nicht gutgeschrieben wurden, können Sie nicht einlösen.
Vorbehaltlich anderer Anforderungen in diesen Erweiterungsbedingungen senden wir, sobald der Erweiterungsbenutzer die Auszahlungsschwelle erreicht hat, eine E-Mail an die registrierte E-Mail-Adresse des Erweiterungsbenutzers, die einen Einlösungscode enthält, den der Erweiterungsbenutzer verwenden kann, um die Punkte als Geschenkkarte einzulösen.
Weitere Informationen dazu finden Sie in der E-Mail, die Sie erhalten.
Klarna kann Geschenkkartenanbieter nach eigenem Ermessen ändern oder hinzufügen.
Die Geschenkkarten unterliegen den Allgemeinen Geschäftsbedingungen des Geschenkkartenanbieters und des jeweiligen Händlers, falls angegeben.
Wenn Sie Fragen zu den Geschenkkarten haben, können Sie sich an unseren Kundenservice wenden und wir helfen Ihnen weiter.
Klarna sendet vierteljährlich E-Mails mit einem Angebot zum Einlösen der Punkte des Erweiterungsbenutzers.
Vorausgesetzt, Sie haben mindestens 25 Punkte auf Ihrem Konto zum Einlösen verfügbar, wird Ihnen die Möglichkeit geboten, Ihre Punkte während des nächsten verfügbaren Zeitraums einzulösen.
Klarna ist nicht verantwortlich für verlorene E-Mails oder andere Ereignisse oder Verzögerungen, die außerhalb der Kontrolle von Klarna liegen.
Sobald Sie die Auszahlungsschwelle erreicht haben und wir Ihnen einen Einlösecode gesendet haben, sind die eingelösten Punkte nicht mehr in Ihrem Konto verfügbar und Ihr Punktestand wird entsprechend angepasst.
Sie sind für die Auswahl einer Geschenkkarte verantwortlich.
Klarna übernimmt keine Verantwortung für Fehler, die Sie bei der Auswahl einer Geschenkkarte und/oder Ihrer Verwendung dieser Geschenkkarte machen.
Punkte:
können nur wie in diesen Verlängerungsbedingungen festgelegt verdient, behalten oder eingelöst werden;
kann nicht als irgendeine Form von Kredit, Lastschrift oder für andere Zwecke verwendet werden;
können nur gegen Geschenkkarten eingelöst werden, wie in diesen Erweiterungsbedingungen dargelegt; sie haben keinen einlösbaren Barwert und können nicht gegen Bargeld eingetauscht werden;
dürfen nicht verkauft, übertragen oder getauscht (auf andere Klarna-Konten oder anderweitig) oder für andere Zwecke verwendet werden, außer wie in diesen Erweiterungsbedingungen oder anderweitig schriftlich von Klarna angegeben; und
sind für Ihr Konto persönlich und können nicht mit den von einer anderen Person gesammelten Punkten gepoolt und/oder zusammen eingelöst werden.
Wenn jemand anderes auf Ihr Konto zugreift, können Sie gesammelte Punkte verlieren.
Sie können Ihren Punktestand auf Ihrem Konto jederzeit überprüfen, indem Sie sich in Ihrer Klarna-Erweiterung bei Ihrem Konto anmelden.
Wenn Sie sich entscheiden, Ihr Guthaben zu überprüfen, sind Sie für alle Verbindungs- und/oder Datengebühren verantwortlich, die Ihnen dabei entstehen.
Bitte beachten Sie auch, dass wir nicht für Kommunikationsfehler verantwortlich sind, die sich aus Ereignissen ergeben, die außerhalb unserer Kontrolle liegen und die beispielsweise (aber ohne Einschränkung) dazu führen, dass Sie Ihren Punktestand nicht überprüfen können oder Ihr Punktestand nicht oder nur langsam aktualisiert wird aktualisieren.
Sie können Ihren Punktestand auch jederzeit bestätigen, indem Sie sich an den Kundendienst wenden.
Wir behalten uns das Recht vor, den Punktestand in Ihrem Konto zu korrigieren oder zu ändern oder Einlösecodes auszusetzen, wenn Ihnen Punkte irrtümlicherweise zugewiesen wurden oder wir vernünftigerweise davon ausgehen, dass die Klarna-Erweiterung missbraucht wurde oder ein Fehler aufgetreten ist.
Wenn Sie eine solche Korrektur oder Änderung Ihres Punktestands oder die Aussetzung eines Einlösecodes anfordern möchten, wenden Sie sich bitte an unseren Kundenservice.
Klarna behält sich das Recht vor, Ihr Konto einzuschränken oder zu kündigen (einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Beendigung des Sammelns von Punkten und/oder das Einlösen von Geschenkkarten) und/oder andere Maßnahmen zu ergreifen, die wir für angemessen halten, wenn wir den begründeten Verdacht haben, dass Sie nicht teilnahmeberechtigt sind die erweiterten Funktionen unter diesen Erweiterungsbedingungen, Fehlverhalten, betrügerische, unbefugte oder unangemessene Nutzung Ihres Kontos (einschließlich, aber nicht beschränkt auf das Manipulieren oder Duplizieren von Punkten), Sie uns falsche oder irreführende Informationen zur Verfügung gestellt haben oder Sie diese Erweiterung anderweitig nicht eingehalten haben Bedingungen.
Einmalige Karte
Eine zusätzliche erweiterte Funktion ist die Nutzung des One-Time Card Service – einer der verfügbaren Zahlungsdienste von Klarna.
Die Nutzung der Einmalkarte unterliegt den hier verfügbaren Bedingungen für die Einmalkarte.
Lizenzvereinbarung und Einschränkungen
Klarna räumt dem Nutzer der Erweiterung ein nicht exklusives, nicht übertragbares, nicht unterlizenzierbares Recht zur Nutzung der Klarna-Erweiterung ein.
Klarna hat das Recht, den Umfang und/oder Inhalt der Klarna-Erweiterung jederzeit herunterzustufen, einzuschränken oder anderweitig zu modifizieren und/oder diese Erweiterungsbedingungen zu ergänzen, zu variieren oder zu ändern, soweit wir dies ohne vorherige Ankündigung für erforderlich halten.
Jegliche Änderungen der Erweiterungsbedingungen treten mit der Veröffentlichung der überarbeiteten Erweiterungsbedingungen auf https://www.klarna.com/uk/terms-and-conditions/ und der Anmeldeseite der Klarna-Erweiterung in Kraft.
Bitte überprüfen Sie regelmäßig die Website und den auf dem Anmeldebildschirm verfügbaren Link zur Klarna-Erweiterung.
Klarna hat keine Gewährleistungs-, Entschädigungs-, Wartungs-, Support- oder Verfügbarkeitsverpflichtungen für Klarna Extension.
Außer in dem Umfang, in dem die Haftung gesetzlich nicht ausgeschlossen oder beschränkt werden kann, übernimmt Klarna keine Verantwortung oder Haftung für (a) Konten, die unter Verwendung falscher oder ungenauer Informationen erstellt wurden; (b) technische Störungen, Ausfälle, Fehler, Auslassungen, Unterbrechungen, Löschungen, Defekte, Betriebs- oder Kommunikationsverzögerungen, Leitungsausfälle, unabhängig von der Ursache, in Bezug auf Geräte, Systeme, Netzwerke, Leitungen, Satelliten, Server, Computer oder Anbieter, die in irgendeinem Aspekt des Betriebs der Klarna-Erweiterung verwendet werden; (c) Unzugänglichkeit oder Nichtverfügbarkeit eines Netzwerks oder drahtlosen Dienstes, des Internets und/oder einer Website; (d) Verletzungen oder Schäden an Computern oder Mobilgeräten einer Person, die mit dem Versuch, die Klarna-Erweiterung zu verwenden, zusammenhängen oder daraus resultieren; oder (e) jede Angelegenheit außerhalb seiner angemessenen Kontrolle.
Inaktive Konten
Wenn Ihr Konto zwölf (12) aufeinanderfolgende Monate oder länger inaktiv ist, verfallen alle ungenutzten oder nicht eingelösten Punkte.
Mit diesen verfallenen Punkten können Sie keine Geschenkkarte einlösen.
Verfallene Punkte können nicht wiederhergestellt werden.
Klarna kann das Konto auch dauerhaft schließen und die Pflege Ihrer Kontounterlagen und Ihres Zugriffs auf die Klarna-Erweiterung einstellen.
Um Ihr Konto zu reaktivieren, wenden Sie sich bitte an unseren Kundenservice.
Anmeldung und Sicherheit
Sie müssen Ihre Konto-Anmeldedaten sicher und geschützt aufbewahren.
Die Klarna-Erweiterung darf nur vom Erweiterungsbenutzer als Kontoinhaber und nicht von Dritten verwendet werden.
Sie dürfen mit der Klarna-Erweiterung oder Ihrem Konto keine Einkäufe im Namen Dritter tätigen.
Ein Erweiterungsbenutzer oder Kontoinhaber darf Dritten für keinen Zweck Zugriff auf die Klarna-Erweiterung oder sein Konto gewähren.
Jeder Zugriff durch einen solchen Dritten gilt als unbefugter Zugriff auf dieses Konto.
Sobald Sie angemeldet sind, bleiben Sie angemeldet, bis Sie sich aktiv abmelden oder bis Sie 60 Tage lang inaktiv waren. In diesem Fall werden Sie automatisch abgemeldet.
Um eine unbefugte Nutzung Ihrer Klarna-Erweiterung oder eine unbeabsichtigte Offenlegung Ihrer persönlichen Daten zu vermeiden, stellen Sie sicher, dass nur Sie Zugriff auf Ihre Anmeldedaten haben und dass Sie sich immer von Ihrem Konto abmelden, wenn Sie den Computer oder das Gerät unbeaufsichtigt lassen.
Sie sind allein verantwortlich für die unbefugte Nutzung Ihres Kontos oder die unbeabsichtigte Offenlegung Ihrer persönlichen Daten aufgrund des Verlusts von Anmeldedaten oder wenn Sie Ihren Computer oder Ihr Gerät unbeaufsichtigt lassen.
Wenn Sie zu irgendeinem Zeitpunkt Ihr Konto kündigen und sich von den erweiterten Funktionen zurückziehen möchten, können Sie eine Anfrage stellen, indem Sie sich an unseren Kundendienst wenden.
Alternativ können Sie die Nutzung Ihres Kontos einfach einstellen.
Wenn Sie Ihr Konto kündigen, indem Sie sich an den Kundendienst wenden, oder wenn wir Ihr Konto kündigen, verfallen alle Ihre ungenutzten Punkte zum Zeitpunkt der Kündigung.
Allgemein
Jede Entscheidung von Klarna ist endgültig und es wird keine Korrespondenz geführt.
Im Falle eines Widerspruchs zwischen diesen Erweiterungsbedingungen und anderen Bedingungen, die anderen Werbematerialien in Bezug auf die Klarna-Erweiterung beigefügt sind, haben diese Bedingungen Vorrang.
Alle personenbezogenen Daten, die im Zusammenhang mit der Klarna-Erweiterung bereitgestellt werden, werden gemäß der hier zu findenden Datenschutzerklärung verwendet, weitergegeben und gespeichert.
4.
Zeigen Sie historische Käufe und Transaktionen an
Wir speichern Informationen über Ihre Einkäufe und Transaktionen in der Klarna App.
Als Teil des unter diesen Bedingungen bereitgestellten Dienstes ermöglicht Ihnen Klarna, Informationen über Ihre Einkäufe und Transaktionen in der Klarna-App anzuzeigen.
Wenn Sie mehr darüber erfahren möchten, wie Klarna diese Informationen und andere Informationen, die wir über Sie haben, verwendet, lesen Sie bitte unsere Datenschutzerklärung.
5.
Angebote und Vorteile
Klarna kann Ihnen Angebote und Vorteile wie Rabatte, Sonderveranstaltungen, Vorabzugang zu Produkten, Verkaufsaktionen, Händlerangebote, Proben und Werbegeschenke anbieten.
Welche Angebote und Vorteile Sie erhalten, basiert auf Ihren bisherigen Aktionen wie Anzahl der Käufe, Kaufbeträge oder Nutzung der Dienste von Klarna.
6.
Fallen für den Service Kosten an?
Dieser Dienst und andere von Klarna angebotene Dienste sind kostenlos.
Bitte beachten Sie, dass Zinsen und Gebühren für die Nutzung eines bestimmten von Klarna angebotenen Dienstes anfallen können.
Stellen Sie daher sicher, dass Sie die spezifischen Informationen für den von Ihnen verwendeten Dienst überprüfen.
7.
Datenschutz und Ihre persönlichen Daten
Soweit Sie unsere Datenverarbeitung veranlassen, z.B. durch das Hochladen, Veröffentlichen oder Teilen von Daten in der Klarna-App, über Ihre Angaben zu politischen oder weltanschaulichen Überzeugungen, Gewerkschaftszugehörigkeit, Daten zur Gesundheit oder zum Sexualleben usw. (
sogenannte besondere Kategorien personenbezogener Daten gemäß der EU-Verordnung 2016/679 (die „DSGVO“) und der „UK GDPR“), geben Sie uns Ihre ausdrückliche Zustimmung, dass wir diese Daten verarbeiten, um unseren Service zu erbringen.
Weitere Informationen zu unserer Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten und weitere Informationen zu Ihren Rechten in Bezug auf Ihre Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung.
Dort finden Sie auch unsere Kontaktdaten, falls Sie Fragen haben sollten.
8.
Kartenzahlungen
Wenn Sie mit Klarna einkaufen, können Sie eine Reihe verschiedener Zahlungsquellen konfigurieren und verwenden, einschließlich Debit-, Kredit- oder Prepaid-Karten.
Ihre Zahlungsquelle wird in Ihrem Klarna-Benutzerkonto gespeichert, bis Sie sie von Ihrem Benutzerkonto bearbeiten/entfernen oder wenn das Benutzerkonto gelöscht wird.
Indem Sie sich dafür entscheiden, Ihre Kartendaten bei Klarna zu speichern, ermächtigen Sie Klarna, diese Finanzierungsquelle für jede nachfolgende Nutzung von Klarna bei Einkäufen bei uns zu belasten.
Sie werden erst belastet, wenn Sie einen Kauf tätigen.
Wenn Ihre standardmäßige Kartenzahlungsquelle nicht für einen Kauf belastet werden kann, einschließlich Ratenzahlungsplänen oder Abonnements, falls zutreffend, autorisieren Sie Klarna, zu versuchen, Ihre anderen Kartenzahlungsquellen zu belasten, die in Ihrem Klarna-Benutzerkonto registriert sind.
9.
Ihre Pflichten
Sie müssen immer korrekte Informationen angeben und Ihre eigene und korrekte Identität verwenden.
Jede Nutzung von Informationen, die Ihnen nicht gehören oder zu deren Nutzung Sie aus anderen Gründen nicht berechtigt sind, oder die Nutzung des Dienstes auf nicht vorgeschriebene Weise wird als Missbrauch angesehen.
Alle Daten, die sich auf Missbrauch oder Missbrauchsverdacht beziehen, können gespeichert und für zukünftige Risikobewertungen und zum Schutz der Beteiligten verwendet werden.
Klarna behält sich das Recht vor, den Service für die weitere Nutzung zu sperren.
Wenn Sie Inhalte wie Bilder, Texte, Quittungen, Informationen zu Waren, Dienstleistungen oder Lieferungen oder andere Inhalte hochladen, importieren oder an Klarna weitergeben, gewähren Sie Klarna ein gebührenfreies Recht zur Nutzung und Anzeige der Inhalte zum Zwecke der Bereitstellung des Dienstes .
Wir haben das Recht, von Ihnen hochgeladene oder geteilte Inhalte zu entfernen, wenn wir gesetzlich dazu verpflichtet sind oder glauben, dass sie anstößig, unangemessen, rechtswidrig sind, die Rechte anderer verletzen oder anderweitig zu beanstanden sind.
Sie haften für alle von Ihnen hochgeladenen oder geteilten Inhalte.
Sie erkennen an und stimmen zu, dass wir Ihre Nutzung der Klarna-App beenden oder deaktivieren können, wenn Sie Inhalte hochladen, importieren oder teilen, die missbräuchlich, bedrohlich oder beleidigend sind oder gegen Gesetze oder Ihre Vereinbarung mit Klarna verstoßen oder Klarna vernünftigerweise davon ausgehen kann, dass sie gegen Gesetze oder Ihre Vereinbarung verstoßen .
10.
Dienste von Drittanbietern
Einige von Ihnen verwendete Funktionen, z. B. die Paketverfolgung, können Dienste von Drittanbietern beinhalten.
Ein Beispiel dafür sind Tracking-Funktionen von Logistikunternehmen.
Wenn Sie Funktionen verwenden, die auf Dienste von Drittanbietern angewiesen sind, autorisieren Sie Klarna, diese Dienste in Ihrem Namen zu nutzen.
Ihre Nutzung von Google Maps im Checkout (z. B. durch Suche nach Ihrer Adresse im Adressfeld) und der Klarna-App unterliegt den jeweils aktuellen Nutzungsbedingungen und Datenschutzbestimmungen von Google Maps/Google Earth.
Um einen Missbrauch der Klarna-App über das Webportal zu verhindern, kann Klarna außerdem reCAPTCHA verwenden, wodurch Sie den Nutzungsbedingungen und Datenschutzbestimmungen von Google unterliegen.
Die Klarna-App ist über Vertriebsplattformen von Drittanbietern („Application Stores“) verfügbar.
Sie können eine vorherige Registrierung beim entsprechenden Application Store verlangen.
Klarna hat keinen Einfluss auf die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten durch die jeweiligen Application-Store-Betreiber.
11.
Änderungen an diesen Bedingungen
Um Ihnen eine immer reibungslosere Benutzererfahrung zu bieten, können wir von Zeit zu Zeit Änderungen an diesen Bedingungen vornehmen, daher sollten Sie regelmäßig nachsehen, ob sich etwas geändert hat.
Wenn wir jedoch wesentliche Änderungen vornehmen, werden wir Sie zwei Monate im Voraus über diese Änderungen informieren.
Wenn Sie uns Ihre E-Mail-Adresse bei der Erstellung Ihres Klarna-Benutzerkontos mitgeteilt haben, senden wir die Benachrichtigung an diese E-Mail-Adresse, aber ansonsten müssen Sie diese Bedingungen jedes Mal überprüfen, wenn Sie sich anmelden, um nach Änderungen zu suchen.
Wir machen alle Änderungen leicht erkennbar.
Bei der nächsten Anmeldung nach Ablauf der Kündigungsfrist müssen Sie den Änderungen zustimmen.
Wenn Sie Änderungen nicht zustimmen, können Sie sich an den Kundendienst wenden, um diese Vereinbarung zu kündigen.
Weitere Informationen zur Kündigung dieser Vereinbarung finden Sie im Abschnitt „Dauer und Kündigung dieser Vereinbarung“ weiter unten.
12.
Dauer und Kündigung dieser Vereinbarung
Diese Vereinbarung gilt auf unbestimmte Zeit und dauert an, bis sie von Ihnen oder Klarna gekündigt wird.
Sie können diese Vereinbarung jederzeit aus beliebigem Grund kündigen, indem Sie sich direkt an uns wenden.
Klarna wird Ihren Zugriff auf die App kündigen, vorausgesetzt, dass alle Beträge, die Sie uns schulden (einschließlich Verzugsgebühren), vollständig bezahlt wurden und keine Streitigkeiten und/oder Rückerstattungen im Gange sind.
Sie bleiben für alle ausstehenden Beträge haftbar, die Sie Klarna schulden (einschließlich Verzugsgebühren), auch nachdem diese Vereinbarung (durch Sie oder Klarna) gekündigt wurde.
In diesem Szenario werden wir Ihnen Informationen darüber zur Verfügung stellen, wie Sie Zahlungen an uns leisten können.
Klarna kann Ihren Zugriff auf unsere Dienste aussetzen, einschränken und/oder diese Vereinbarung kündigen, wenn wir dies vernünftigerweise für erforderlich halten, um unseren gesetzlichen Verpflichtungen nachzukommen, oder weil Sie diese Vereinbarung nicht eingehalten haben, zum Beispiel:
zur Betrugsprävention;
um das Risiko von Geldwäsche und/oder Terrorismusfinanzierung zu begrenzen;
um uns vor rechtlichen oder regulatorischen Risiken zu schützen;
wir den begründeten Verdacht haben oder uns bewusst sind, dass Sie diese Vereinbarung in wesentlicher Hinsicht verletzt haben; oder
Wir sind ansonsten der Ansicht, dass Ihre Aktivität im Zusammenhang mit dem Klarna-Benutzerkonto gegen das Gesetz verstößt.
Klarna wird Sie drei Monate im Voraus über jede Aussetzung, Einschränkung oder Beendigung informieren, aber manchmal ist es Klarna nicht gestattet, Sie per Gesetz darüber zu informieren oder wo dies einer Untersuchung entgegensteht.
Wenn Klarna den Dienst aus irgendeinem Grund nicht bereitstellen kann oder die Bereitstellung des Dienstes einstellt, kann Klarna diese Vereinbarung schriftlich mit einer Frist von drei Monaten kündigen.
Eine solche Benachrichtigung wird an die E-Mail-Adresse gesendet, die für das entsprechende Benutzerkonto registriert ist.
Bitte beachten Sie, dass im Falle der Kündigung dieser Vereinbarung die Nutzung des Dienstes, einschließlich aller Funktionen, die in der Klarna-App bereitgestellt oder über diese verwaltet werden, nicht mehr verfügbar ist.
13.
Elektronische Kommunikation
Indem Sie diese Bedingungen akzeptieren, stimmen Sie zu, dass Klarna bei der Kommunikation mit Ihnen elektronische Kommunikation verwendet.
Zahlungsinformationen, Bedingungen, gesetzlich vorgeschriebene Offenlegungen und andere Informationen können Ihnen elektronisch bereitgestellt werden, einschließlich über die Klarna-Website, App oder die E-Mail-Adresse(n), die Sie uns bereitgestellt haben.
Aktualisierung Ihrer Kontaktdaten
Es liegt in Ihrer Verantwortung sicherzustellen, dass Klarna Ihre aktuelle E-Mail-Adresse und Mobiltelefonnummer hat, damit wir mit Ihnen elektronisch kommunizieren können.
Wenn Sie Ihre primäre E-Mail-Adresse aktualisieren müssen, wenden Sie sich bitte an den Kundendienst, um die Änderung vorzunehmen.
Fragen
Wenn Sie Fragen zur elektronischen Kommunikation im Allgemeinen haben, wenden Sie sich bitte an den Kundendienst.
14.
Abtretung oder Übertragung
Sie dürfen keine Rechte oder Pflichten, die Sie gemäß diesen Bedingungen haben, übertragen oder abtreten.
Soweit nach geltendem Recht nicht anderweitig zulässig, können wir diese Bedingungen oder Rechte oder Pflichten aus diesen Bedingungen jederzeit übertragen oder abtreten, vorausgesetzt, dass eine solche Übertragung Ihre Rechte und Pflichten aus diesen Bedingungen nicht zu Ihrem Nachteil ändert.
15.
Klarna
Klarna Bank AB (publ), Sveavägen 46, 111 34 Stockholm, Telefon: +46 8 120 120 00, Fax: +46 8 120 120 99, E-Mail: kund@klarna.se, ist eine schwedische Bank, die bei der schwedischen registriert ist Handelsregister unter der Registrierungsnummer 556737-0431.
Geschäftsführer ist Sebastian Siemiatkowski.
Klarna Bank AB (publ) ist von Finansinspektionen (der schwedischen Finanzaufsichtsbehörde) autorisiert, Finanzdienstleistungen anzubieten.
Die Registrierung von Klarna bei der schwedischen Finanzaufsichtsbehörde sowie eine Liste der Länder, in die Klarnas Dienstleistungen zugelassen wurden, finden Sie auf der Website von Finansinspektionen.
16.
Geltendes Recht
Diese Vereinbarung unterliegt den Gesetzen von England und Wales und unterliegt der ausschließlichen Zuständigkeit der Gerichte von England und Wales.
Wenn Sie in Nordirland ansässig sind, können Sie auch in Nordirland klagen, und wenn Sie in Schottland ansässig sind, können Sie auch in Schottland klagen.
17.
Beschwerden
Für Beschwerden gelten die Informationen auf https://www.klarna.com/uk/feedback-and-complaints/.
Durch die Nutzung unseres Dienstes stimmen Sie zu und erklären sich damit einverstanden, dass Klarna die gesamte Kommunikation zu Beschwerden elektronisch durchführt.
Wenn Sie eine Beschwerde gegenüber Klarna haben, können Sie Ihre Beschwerde über die Kundenservice-Webseite von Klarna über die Chat-Funktion einreichen oder uns unter (+44) 0808 189 3333 anrufen.
Wir sind bestrebt, alle Beschwerden umgehend, effektiv und positiv zu bearbeiten.
Wenn wir Ihre Beschwerde nicht zu Ihrer Zufriedenheit lösen, können Sie in einigen Fällen Ihre Beschwerde an den Financial Ombudsman Service weiterleiten, indem Sie 08000234567 anrufen oder das Online-Formular verwenden, das unter https://www.financial-ombudsman.org verfügbar ist .uk/contact/index.html oder schreiben Sie an Exchange Tower, Harbour Exchange, London, E14 9SR.
In allen anderen Fällen können Sie Ihre Beschwerde zur unparteiischen Prüfung an Klarnas Complaints Adjudicator weiterleiten, indem Sie das neben Ihrer endgültigen Antwort bereitgestellte Formular verwenden.
Weitere Informationen zum Umgang mit Beschwerden bei Klarna finden Sie in unserem Beschwerdeverfahren.
Zuletzt aktualisiert am 6. November 2021.
