Gültig ab 11. August 2020
Unsere Mission ist es, die Fachleute der Welt zusammenzubringen, damit sie produktiver und erfolgreicher arbeiten können.
Unsere Dienstleistungen sind darauf ausgelegt, wirtschaftliche Möglichkeiten für unsere Mitglieder zu fördern, indem sie es Ihnen und Millionen anderer Fachleute ermöglichen, sich zu treffen, Ideen auszutauschen, zu lernen und Möglichkeiten oder Mitarbeiter zu finden, zu arbeiten und Entscheidungen in einem Netzwerk vertrauensvoller Beziehungen zu treffen.
Inhaltsverzeichnis:
1.
Einführung
2.
Verpflichtungen
3.
Rechte und Grenzen
4.
Haftungsausschluss und Haftungsbeschränkung
5.
Beendigung
6.
Geltendes Recht und Streitbeilegung
7.
Allgemeine Bedingungen
8.
LinkedIn „Dos and Don’ts“
9.
Beschwerden bezüglich des Inhalts
10.
Wie man uns kontaktiert
1.
Einführung
1.1 Vertrag
Wenn Sie unsere Dienste nutzen, stimmen Sie allen diesen Bedingungen zu.
Ihre Nutzung unserer Dienste unterliegt auch unserer Cookie-Richtlinie und unserer Datenschutzrichtlinie, die abdeckt, wie wir Ihre personenbezogenen Daten erfassen, verwenden, weitergeben und speichern.
Sie erklären sich damit einverstanden, dass Sie durch das Klicken auf „Jetzt beitreten“, „Mitglied bei LinkedIn werden“, „Anmelden“ oder ähnliches, die Registrierung, den Zugriff auf oder die Nutzung unserer Dienste (unten beschrieben) zustimmen, einen rechtsverbindlichen Vertrag mit LinkedIn einzugehen (selbst wenn Sie unsere Dienste im Auftrag eines Unternehmens nutzen).
Wenn Sie diesem Vertrag („Vertrag“ oder „Nutzungsvereinbarung“) nicht zustimmen, klicken Sie nicht auf „Jetzt anmelden“ (oder ähnliches) und greifen Sie nicht auf unsere Dienste zu oder nutzen Sie diese nicht anderweitig.
Wenn Sie diesen Vertrag kündigen möchten, können Sie dies jederzeit tun, indem Sie Ihr Konto schließen und nicht mehr auf unsere Dienste zugreifen oder diese nutzen.
Dienstleistungen
Dieser Vertrag gilt für LinkedIn.com, Apps der Marke LinkedIn, LinkedIn Learning und andere LinkedIn-bezogene Websites, Apps, Kommunikationen und andere Dienste, die angeben, dass sie im Rahmen dieses Vertrags angeboten werden („Dienste“), einschließlich der Offsite-Erfassung von Daten für diese Dienste, wie unsere Anzeigen und die Plugins „Mit LinkedIn bewerben“ und „Mit LinkedIn teilen“.
Registrierte Benutzer unserer Dienste sind „Mitglieder“ und nicht registrierte Benutzer sind „Besucher“.
LinkedIn
Sie schließen diesen Vertrag mit LinkedIn ab (auch als „wir“ und „uns“ bezeichnet).
Wir verwenden den Begriff „Benannte Länder“ für Länder in der Europäischen Union (EU), im Europäischen Wirtschaftsraum (EWR) und in der Schweiz.
Wenn Sie in den „bestimmten Ländern“ ansässig sind, schließen Sie diesen Vertrag mit LinkedIn Ireland Unlimited Company („LinkedIn Ireland“) ab, und LinkedIn Ireland ist der Verantwortliche für Ihre personenbezogenen Daten, die an oder für oder verarbeitet werden Verbindung mit unseren Diensten.
Wenn Sie außerhalb der „festgelegten Länder“ ansässig sind, schließen Sie diesen Vertrag mit der LinkedIn Corporation („LinkedIn Corp.“) ab, und die LinkedIn Corp. wird der Verantwortliche für Ihre personenbezogenen Daten sein, die Ihnen bereitgestellt oder von oder für erfasst oder verarbeitet werden im Zusammenhang mit unseren Diensten.
Dieser Vertrag gilt für Mitglieder und Besucher.
Als Besucher oder Mitglied unserer Dienste unterliegt die Erfassung, Nutzung und Weitergabe Ihrer personenbezogenen Daten dieser Datenschutzrichtlinie (die unsere Cookie-Richtlinie und andere Dokumente, auf die in dieser Datenschutzrichtlinie verwiesen wird) und Aktualisierungen.
1.2 Mitglieder und Besucher
Wenn Sie sich bei den LinkedIn-Diensten registrieren und ihnen beitreten, werden Sie Mitglied.
Wenn Sie sich entschieden haben, sich nicht für unsere Dienste zu registrieren, können Sie als „Besucher“ auf bestimmte Funktionen zugreifen.
1.3 Änderung
Wir können Änderungen am Vertrag vornehmen.
Wir können diesen Vertrag, unsere Datenschutzrichtlinie und unsere Cookie-Richtlinie von Zeit zu Zeit ändern.
Wenn wir wesentliche Änderungen daran vornehmen, werden wir Sie über unsere Dienste oder auf andere Weise darüber informieren, um Ihnen die Möglichkeit zu geben, die Änderungen zu überprüfen, bevor sie in Kraft treten.
Wir stimmen zu, dass Änderungen nicht rückwirkend sein können.
Wenn Sie Änderungen widersprechen, können Sie Ihr Konto schließen.
Ihre fortgesetzte Nutzung unserer Dienste, nachdem wir eine Mitteilung über unsere Änderungen an diesen Bedingungen veröffentlicht oder gesendet haben, bedeutet, dass Sie den aktualisierten Bedingungen ab ihrem Datum des Inkrafttretens zustimmen.
2.
Verpflichtungen
2.1 Serviceberechtigung
Hier sind einige Zusagen, die Sie uns in diesem Vertrag machen:
Sie sind berechtigt, diesen Vertrag abzuschließen, und Sie haben mindestens unser „Mindestalter“.
Die Dienste dürfen nicht von Personen unter 16 Jahren genutzt werden.
Um die Dienste zu nutzen, stimmen Sie zu, dass: (1) Sie das „Mindestalter“ (unten beschrieben) oder älter sein müssen; (2) Sie haben nur ein LinkedIn-Konto, das auf Ihren richtigen Namen lauten muss; und (3) Sie sind nicht bereits von LinkedIn daran gehindert, die Dienste zu nutzen.
Das Erstellen eines Kontos mit falschen Informationen verstößt gegen unsere Bedingungen, einschließlich Konten, die im Namen anderer oder Personen unter 16 Jahren registriert wurden.
„Mindestalter“ bedeutet 16 Jahre.
Wenn das Gesetz jedoch vorschreibt, dass Sie älter sein müssen, damit LinkedIn Ihnen die Dienste rechtmäßig ohne Zustimmung der Eltern bereitstellen kann (einschließlich der Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten), dann ist das Mindestalter dieses höhere Alter.
2.2 Ihr Konto
Sie werden Ihr Passwort geheim halten.
Du teilst kein Konto mit anderen und befolgst unsere Regeln und das Gesetz.
Mitglieder sind Kontoinhaber.
Sie stimmen zu: (1) ein starkes Passwort zu verwenden und es vertraulich zu behandeln; (2) keinen Teil Ihres Kontos übertragen (z. B. Verbindungen) und (3) die Gesetze und unsere Liste der Dos and Don’ts und professionellen Community-Richtlinien befolgen.
Sie sind für alles verantwortlich, was über Ihr Konto geschieht, es sei denn, Sie schließen es oder melden Missbrauch.
Im Verhältnis zwischen Ihnen und anderen (einschließlich Ihres Arbeitgebers) gehört Ihr Konto Ihnen.
Wenn die Dienste jedoch von einer anderen Partei für Ihre Nutzung gekauft wurden (z. B. ein von Ihrem Arbeitgeber gekaufter Recruiter-Platz), hat die Partei, die diesen Dienst bezahlt, das Recht, den Zugriff auf diesen kostenpflichtigen Dienst zu kontrollieren und Berichte über Ihre Nutzung dieses kostenpflichtigen Dienstes zu erhalten; Sie haben jedoch keine Rechte an Ihrem persönlichen Konto.
2.3 Zahlung
Sie kommen Ihren Zahlungsverpflichtungen nach und sind damit einverstanden, dass wir Ihre Zahlungsinformationen speichern.
Sie verstehen, dass zu unseren Preisen Gebühren und Steuern hinzukommen können.
Rückerstattungen unterliegen unseren Richtlinien.
Wenn Sie einen unserer kostenpflichtigen Dienste („Premium-Dienste“) kaufen, erklären Sie sich damit einverstanden, uns die anfallenden Gebühren und Steuern sowie zusätzliche Bedingungen zu zahlen, die für die kostenpflichtigen Dienste spezifisch sind.
Die Nichtzahlung dieser Gebühren führt zur Kündigung Ihrer kostenpflichtigen Dienste.
Außerdem stimmen Sie zu, dass:
• Für Ihren Einkauf können Wechselkursgebühren oder ortsabhängige Preisunterschiede (z. B. Wechselkurse) anfallen.
• Wir können Ihre Zahlungsmethode (z. B. Kreditkarte) auch nach deren Ablauf speichern und weiter belasten, um Unterbrechungen Ihrer Dienste zu vermeiden und um andere Dienste, die Sie möglicherweise kaufen, zu bezahlen.
• Wenn Sie ein Abonnement erwerben, wird Ihre Zahlungsmethode automatisch zu Beginn jedes Abonnementzeitraums mit den für diesen Zeitraum geltenden Gebühren und Steuern belastet.
Kündigen Sie vor dem Verlängerungsdatum, um zukünftige Gebühren zu vermeiden.
Erfahren Sie, wie Sie Ihre Premium-Dienste kündigen oder aussetzen.
• Alle Ihre Käufe von Diensten unterliegen der Rückerstattungsrichtlinie von LinkedIn.
• Wir können die von Ihnen zu zahlenden Steuern basierend auf den Rechnungsinformationen berechnen, die Sie uns zum Zeitpunkt des Kaufs zur Verfügung stellen.
Sie können eine Kopie Ihrer Rechnung über Ihre LinkedIn-Kontoeinstellungen unter „Kaufhistorie“ erhalten.
2.4 Mitteilungen und Mitteilungen
Sie sind damit einverstanden, dass wir Ihnen über unsere Websites, Apps und Kontaktinformationen Mitteilungen und Nachrichten zukommen lassen.
Wenn Ihre Kontaktinformationen veraltet sind, verpassen Sie möglicherweise wichtige Benachrichtigungen.
Sie erklären sich damit einverstanden, dass wir Ihnen Mitteilungen und Mitteilungen auf folgende Weise zukommen lassen: (1) innerhalb des Dienstes oder (2) an die von Ihnen bereitgestellten Kontaktinformationen (z. B. E-Mail, Handynummer, physische Adresse).
Sie stimmen zu, Ihre Kontaktdaten auf dem neuesten Stand zu halten.
Bitte überprüfen Sie Ihre Einstellungen, um Nachrichten, die Sie von uns erhalten, zu kontrollieren und einzuschränken.
2.5 Teilen
Wenn Sie Informationen über unsere Dienste teilen, können andere diese Informationen sehen, kopieren und verwenden.
Unsere Dienste ermöglichen das Versenden von Nachrichten und das Teilen von Informationen auf viele Arten, wie z. B. Ihr Profil, Artikel, Gruppenbeiträge, Links zu Nachrichtenartikeln, Stellenausschreibungen, Nachrichten und InMails.
Informationen und Inhalte, die Sie teilen oder posten, können von anderen Mitgliedern, Besuchern oder anderen (auch außerhalb der Dienste) gesehen werden.
Wo wir Einstellungen zur Verfügung gestellt haben, berücksichtigen wir die Entscheidungen, die Sie darüber treffen, wer Inhalte oder Informationen sehen kann (z. B. Nachrichteninhalte an Ihre Adressaten senden, Inhalte nur für LinkedIn-Verbindungen freigeben, die Sichtbarkeit Ihres Profils für Suchmaschinen einschränken oder sich gegen eine Benachrichtigung entscheiden andere Ihres LinkedIn-Profils aktualisieren).
Bei Aktivitäten zur Stellensuche benachrichtigen wir standardmäßig Ihr Verbindungsnetzwerk oder die Öffentlichkeit nicht.
Wenn Sie sich also über unseren Dienst auf eine Stelle bewerben oder signalisieren, dass Sie an einer Stelle interessiert sind, teilen wir diese standardmäßig nur mit dem Stellenausschreibenden.
Wir sind nicht verpflichtet, Informationen oder Inhalte auf unserem Service zu veröffentlichen und können diese mit oder ohne Vorankündigung entfernen.
3.
Rechte und Grenzen
3.1.
Ihre Lizenz für LinkedIn
Sie besitzen alle Inhalte, Rückmeldungen und persönlichen Informationen, die Sie uns zur Verfügung stellen, aber Sie gewähren uns auch eine nicht-exklusive Lizenz dafür.
Wir respektieren die Entscheidungen, die Sie darüber treffen, wer Ihre Informationen und Inhalte sehen darf, einschließlich der Art und Weise, wie sie für Anzeigen verwendet werden können.
Im Verhältnis zwischen Ihnen und LinkedIn besitzen Sie die Inhalte und Informationen, die Sie an die Dienste senden oder posten, und Sie gewähren LinkedIn und unseren verbundenen Unternehmen nur die folgende nicht ausschließliche Lizenz:
Ein weltweites, übertragbares und unterlizenzierbares Recht zur Nutzung, Vervielfältigung, Änderung, Verteilung, Veröffentlichung und Verarbeitung von Informationen und Inhalten, die Sie über unsere Dienste und die Dienste anderer bereitstellen, ohne weitere Zustimmung, Benachrichtigung und/oder Entschädigung an Sie oder andere.
Diese Rechte sind wie folgt eingeschränkt:
1.
Sie können diese Lizenz für bestimmte Inhalte beenden, indem Sie diese Inhalte aus den Diensten löschen oder allgemein Ihr Konto schließen, außer (a) in dem Umfang, in dem Sie sie mit anderen als Teil der Dienste geteilt haben und diese sie kopiert, erneut geteilt oder gespeichert haben es und (b) für die angemessene Zeit, die zum Entfernen aus Backup- und anderen Systemen benötigt wird.
2.
Wir werden Ihre Inhalte nicht ohne Ihre gesonderte Zustimmung (einschließlich gesponserter Inhalte) in Werbung für die Produkte und Dienstleistungen Dritter für andere einbinden.
Wir haben jedoch das Recht, ohne Zahlung an Sie oder andere, Anzeigen in der Nähe Ihrer Inhalte und Informationen zu schalten, und Ihre sozialen Aktionen können sichtbar und in Anzeigen enthalten sein, wie in der Datenschutzrichtlinie angegeben.
Wenn Sie eine Dienstfunktion verwenden, können wir dies mit Ihrem Namen oder Foto erwähnen, um diese Funktion innerhalb unserer Dienste zu bewerben, vorbehaltlich Ihrer Einstellungen.
3.
Wir werden Ihre Zustimmung einholen, wenn wir anderen das Recht geben möchten, Ihre Inhalte über die Dienste hinaus zu veröffentlichen.
Wenn Sie sich jedoch dafür entscheiden, Ihren Beitrag als „öffentlich“ zu teilen, aktivieren wir eine Funktion, die es anderen Mitgliedern ermöglicht, diesen öffentlichen Beitrag in Dienste von Drittanbietern einzubetten, und wir ermöglichen Suchmaschinen, diese öffentlichen Inhalte über ihre Dienste auffindbar zu machen.
Lern mehr
4.
Während wir Ihre Inhalte bearbeiten und formatieren (z. B. übersetzen oder transkribieren, Größe, Layout oder Dateityp ändern oder Metadaten entfernen), werden wir die Bedeutung Ihres Ausdrucks nicht ändern.
5.
Da Sie Eigentümer Ihrer Inhalte und Informationen sind und wir nur nicht ausschließliche Rechte daran haben, können Sie sich dafür entscheiden, sie anderen zur Verfügung zu stellen, einschließlich unter den Bedingungen einer Creative Commons-Lizenz.
Sie und LinkedIn stimmen zu, dass Inhalte, die personenbezogene Daten enthalten, unserer Datenschutzrichtlinie unterliegen.
Sie und LinkedIn erklären sich damit einverstanden, dass wir alle Informationen und personenbezogenen Daten, die Sie bereitstellen, in Übereinstimmung mit den Bestimmungen der Datenschutzrichtlinie und Ihren Auswahlmöglichkeiten (einschließlich Einstellungen) abrufen, speichern, verarbeiten und nutzen dürfen.
Indem Sie Vorschläge oder anderes Feedback zu unseren Diensten an LinkedIn senden, stimmen Sie zu, dass LinkedIn dieses Feedback für beliebige Zwecke ohne Entschädigung an Sie verwenden und weitergeben kann (aber nicht muss).
Sie versprechen, nur Informationen und Inhalte bereitzustellen, zu deren Weitergabe Sie berechtigt sind, und dass Ihr LinkedIn-Profil wahrheitsgemäß ist.
Sie erklären sich damit einverstanden, nur Inhalte oder Informationen bereitzustellen, die weder gegen das Gesetz noch gegen die Rechte anderer (einschließlich der Rechte an geistigem Eigentum) verstoßen.
Sie stimmen auch zu, dass Ihre Profilinformationen wahrheitsgemäß sind.
LinkedIn kann gesetzlich verpflichtet sein, bestimmte Informationen oder Inhalte in bestimmten Ländern zu entfernen.
3.2 Dienstverfügbarkeit
Wir können jeden Dienst ändern oder beenden oder unsere Preise in Zukunft ändern.
Wir können unsere Dienste ändern, aussetzen oder einstellen.
Wir können unsere Preise auch mit angemessener Ankündigung im gesetzlich zulässigen Umfang mit Wirkung für die Zukunft ändern.
Wir versprechen nicht, von Ihnen gepostete Informationen und Inhalte zu speichern oder weiterhin anzuzeigen.
LinkedIn ist kein Speicherdienst.
Sie stimmen zu, dass wir nicht verpflichtet sind, Inhalte oder Informationen, die Sie oder andere bereitstellen, zu speichern, aufzubewahren oder Ihnen eine Kopie bereitzustellen, es sei denn, dies ist nach geltendem Recht erforderlich und in unserer Datenschutzrichtlinie angegeben.
3.3 Andere Inhalte, Websites und Apps
Ihre Nutzung der Inhalte und Informationen anderer, die auf unseren Diensten veröffentlicht werden, erfolgt auf Ihr eigenes Risiko.
Andere können ihre eigenen Produkte und Dienstleistungen über unsere Dienste anbieten, und wir sind nicht für diese Aktivitäten Dritter verantwortlich.
Durch die Nutzung der Dienste können Sie auf Inhalte oder Informationen stoßen, die möglicherweise ungenau, unvollständig, verzögert, irreführend, illegal, beleidigend oder anderweitig schädlich sind.
LinkedIn überprüft im Allgemeinen keine Inhalte, die von unseren Mitgliedern oder anderen bereitgestellt werden.
Sie stimmen zu, dass wir nicht für die Inhalte oder Informationen anderer (einschließlich anderer Mitglieder) verantwortlich sind.
Wir können diesen Missbrauch unserer Dienste nicht immer verhindern, und Sie stimmen zu, dass wir für einen solchen Missbrauch nicht verantwortlich sind.
Sie erkennen auch das Risiko an, dass Sie oder Ihre Organisation fälschlicherweise mit Inhalten über andere in Verbindung gebracht werden, wenn wir Verbindungen und Followern mitteilen, dass Sie oder Ihre Organisation in den Nachrichten erwähnt wurden.
Mitglieder haben Wahlmöglichkeiten bezüglich dieser Funktion.
LinkedIn kann dabei helfen, Mitglieder zu verbinden, die ihre Dienste anbieten (Karriere-Coaching, Buchhaltung usw.)
mit Mitgliedern, die Dienstleistungen suchen.
LinkedIn erbringt oder beschäftigt keine Personen mit der Erbringung dieser Dienste.
Sie müssen mindestens 18 Jahre alt sein, um diese Dienstleistungen anzubieten, auszuführen oder zu beschaffen.
Sie erkennen an, dass LinkedIn Mitglieder bei der Erbringung dieser Dienste nicht beaufsichtigt, anweist, kontrolliert oder überwacht, und stimmen zu, dass (1) LinkedIn nicht für das Angebot, die Leistung oder die Beschaffung dieser Dienste verantwortlich ist, (2) LinkedIn nichts Besonderes befürwortet den angebotenen Diensten des Mitglieds und (3) nichts begründet ein Beschäftigungs-, Agentur- oder Joint-Venture-Verhältnis zwischen LinkedIn und einem Mitglied, das Dienste anbietet.
Wenn Sie ein Mitglied sind, das Dienstleistungen anbietet, versichern und garantieren Sie, dass Sie über alle erforderlichen Lizenzen verfügen und Dienstleistungen im Einklang mit unseren Richtlinien für professionelle Gemeinschaften erbringen werden.
In ähnlicher Weise kann LinkedIn Ihnen dabei helfen, sich für von Mitgliedern organisierte Veranstaltungen anzumelden und/oder daran teilzunehmen und sich mit anderen Mitgliedern zu verbinden, die an solchen Veranstaltungen teilnehmen.
Sie stimmen zu, dass (1) LinkedIn nicht für das Verhalten eines der Mitglieder oder anderer Teilnehmer bei solchen Veranstaltungen verantwortlich ist, (2) LinkedIn keine bestimmte Veranstaltung befürwortet, die in unseren Diensten aufgeführt ist, (3) LinkedIn keine Überprüfung durchführt und/oder jede dieser Veranstaltungen zu überprüfen, und (4) dass Sie sich an diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen halten, die für solche Veranstaltungen gelten.
3.4 Grenzen
Wir haben das Recht, einzuschränken, wie Sie sich mit unseren Diensten verbinden und interagieren.
LinkedIn behält sich das Recht vor, Ihre Nutzung der Dienste einzuschränken, einschließlich der Anzahl Ihrer Verbindungen und Ihrer Fähigkeit, andere Mitglieder zu kontaktieren.
LinkedIn behält sich das Recht vor, Ihr Konto einzuschränken, auszusetzen oder zu kündigen, wenn Sie gegen diesen Vertrag oder das Gesetz verstoßen oder die Dienste missbrauchen (z.
3.5 Rechte an geistigem Eigentum
Wir informieren Sie über unsere geistigen Eigentumsrechte.
LinkedIn behält sich alle seine geistigen Eigentumsrechte an den Diensten vor.
Marken und Logos, die in Verbindung mit den Diensten verwendet werden, sind Marken ihrer jeweiligen Eigentümer.
LinkedIn und „in“-Logos und andere LinkedIn-Marken, Dienstleistungsmarken, Grafiken und Logos, die für unsere Dienste verwendet werden, sind Marken oder eingetragene Marken von LinkedIn.
3.6 Automatisierte Verarbeitung
Wir verwenden Daten und Informationen über Sie, um Ihnen und anderen relevante Vorschläge zu machen.
Wir verwenden die Informationen und Daten, die Sie bereitstellen und die wir über Mitglieder haben, um Empfehlungen für Verbindungen, Inhalte und Funktionen zu geben, die für Sie nützlich sein könnten.
Zum Beispiel verwenden wir Daten und Informationen über Sie, um Ihnen Jobs und Sie Personalvermittlern zu empfehlen.
Wenn Sie Ihr Profil korrekt und aktuell halten, können wir diese Empfehlungen genauer und relevanter machen.
4.
Haftungsausschluss und Haftungsbeschränkung
4.1 Keine Gewährleistung
Dies ist unser Haftungsausschluss für die Qualität, Sicherheit oder Zuverlässigkeit unserer Dienste.
LINKEDIN UND SEINE TOCHTERGESELLSCHAFTEN ÜBERNEHMEN KEINERLEI ZUSICHERUNG ODER GEWÄHRLEISTUNG IN BEZUG AUF DIE DIENSTE, EINSCHLIESSLICH JEGLICHER ZUSICHERUNG, DASS DIE DIENSTE UNUNTERBROCHEN ODER FEHLERFREI BEREITGESTELLT WERDEN, UND STELLEN DIE DIENSTE (EINSCHLIESSLICH INHALT UND INFORMATIONEN) „WIE BESEHEN“ UND „WIE VERFÜGBAR“ BEREIT.
SOWEIT NACH GELTENDEM RECHT ZULÄSSIG, SCHLIESSEN LINKEDIN UND SEINE TOCHTERGESELLSCHAFTEN JEDE STILLSCHWEIGENDE ODER GESETZLICHE GEWÄHRLEISTUNG AUS, EINSCHLIESSLICH JEGLICHER STILLSCHWEIGENDEN GEWÄHRLEISTUNG DES EIGENTUMS, DER GENAUIGKEIT DER DATEN, DER NICHTVERLETZUNG VON RECHTEN DRITTER, DER MARKTGÄNGIGKEIT ODER DER EIGNUNG FÜR EINEN BESTIMMTEN ZWECK.
4.2 Haftungsausschluss
Dies sind die Grenzen der gesetzlichen Haftung, die wir Ihnen gegenüber möglicherweise haben.
SOWEIT GESETZLICH ZULÄSSIG (UND ES SEI DENN, LINKEDIN HAT EINE GESONDERTE SCHRIFTLICHE VEREINBARUNG ABGESCHLOSSEN, DIE DIESEN VERTRAG AUFHEBT), HAFTET LINKEDIN, EINSCHLIESSLICH SEINER TOCHTERGESELLSCHAFTEN, IM ZUSAMMENHANG MIT DIESEM VERTRAG NICHT FÜR ENTGANGENEN GEWINN ODER ENTGANGENE GESCHÄFTSMÖGLICHKEITEN, REPUTATION (Z.B. , ANSTÖSSIGE ODER VERLEUMDERISCHE AUSSAGEN), DATENVERLUST (Z. B. AUSFALLZEIT ODER VERLUST, VERWENDUNG ODER ÄNDERUNG IHRER INFORMATIONEN ODER INHALTE) ODER INDIREKTE, ZUFÄLLIGE, FOLGESCHÄDEN, SONDER- ODER STRAFSCHÄDEN.
LINKEDIN UND SEINE VERBUNDENEN UNTERNEHMEN HAFTEN IHNEN GEGENÜBER IM ZUSAMMENHANG MIT DIESEM VERTRAG NICHT FÜR BETRAEGE, DIE (A) DIE VON IHNEN AN LINKEDIN GEZAHLTEN ODER ZU ZAHLENDEN GESAMTGEBÜHREN FÜR DIE DIENSTLEISTUNGEN WÄHREND DER LAUFZEIT DIESES VERTRAGS, WENN ERFORDERLICH, ODER (B) 1000 US-Dollar.
4.3 Verhandlungsgrundlage; Ausschlüsse
Die Haftungsbeschränkungen in diesem Abschnitt 4 sind Teil der Vereinbarung zwischen Ihnen und LinkedIn und gelten für alle Haftungsansprüche (z. B. Gewährleistung, unerlaubte Handlung, Fahrlässigkeit, Vertrag und Gesetz), selbst wenn LinkedIn oder seine verbundenen Unternehmen darauf hingewiesen wurden der Möglichkeit eines solchen Schadens, und selbst wenn diese Rechtsbehelfe ihren eigentlichen Zweck verfehlen.
Diese Haftungsbeschränkungen gelten nicht für die Haftung wegen Verletzung des Lebens, des Körpers oder der Gesundheit, wegen Arglist, grober Fahrlässigkeit oder Vorsatz oder bei fahrlässiger Verletzung einer wesentlichen Pflicht, die unsere Lieferung erst ermöglicht Leistungen, auf die Sie vernünftigerweise vertrauen dürfen, jedoch nur insoweit, als die Schäden durch die Verletzung unmittelbar verursacht wurden und bei Abschluss dieses Vertrages vorhersehbar waren und im Rahmen dieses Vertrages typisch sind.
5.
Beendigung
Jeder von uns kann diesen Vertrag beenden, aber einige Rechte und Pflichten bleiben bestehen.
Sowohl Sie als auch LinkedIn können diesen Vertrag jederzeit mit gegenseitiger Mitteilung kündigen.
Bei Kündigung verlieren Sie das Recht, auf die Dienste zuzugreifen oder sie zu nutzen.
Folgendes überdauert die Beendigung:
• Unsere Rechte zur Nutzung und Offenlegung Ihres Feedbacks;
• Rechte von Mitgliedern und/oder Besuchern, Inhalte und Informationen, die Sie über die Dienste geteilt haben, weiter zu teilen;
• Abschnitte 4, 6, 7 und 8.2 dieses Vertrags;
• Alle Beträge, die von einer der Parteien vor der Kündigung geschuldet wurden, bleiben auch nach der Kündigung geschuldet.
Sie können unser Hilfecenter besuchen, um Ihr Konto zu schließen.
6.
Geltendes Recht und Streitbeilegung
Für den unwahrscheinlichen Fall, dass wir in einen Rechtsstreit geraten, vereinbaren Sie und LinkedIn, diesen vor kalifornischen Gerichten nach kalifornischem Recht oder vor Gerichten in Dublin, Irland, nach irischem Recht beizulegen.
Dieser Abschnitt entzieht Ihnen keinen zwingenden Verbraucherschutz nach dem Recht des Landes, in das wir Dienstleistungen an Sie richten, in dem Sie Ihren gewöhnlichen Aufenthalt haben.
Wenn Sie in den designierten Ländern leben: Sie und LinkedIn Irland vereinbaren, dass alle Streitigkeiten im Zusammenhang mit diesem Vertrag und/oder den Diensten ausschließlich den Gesetzen Irlands unter Ausschluss von Kollisionsnormen unterliegen.
Sie und LinkedIn Irland stimmen zu, dass Ansprüche und Streitigkeiten nur in Dublin, Irland, verhandelt werden können, und wir stimmen jeweils der persönlichen Zuständigkeit der Gerichte in Dublin, Irland, zu.
Für andere außerhalb der bezeichneten Länder, einschließlich derjenigen, die außerhalb der Vereinigten Staaten leben: Sie und LinkedIn stimmen zu, dass die Gesetze des US-Bundesstaates Kalifornien, mit Ausnahme der Kollisionsnormen, ausschließlich alle Streitigkeiten im Zusammenhang mit diesem Vertrag und/oder oder die Dienste.
Sie und LinkedIn stimmen beide zu, dass alle Ansprüche und Streitigkeiten nur vor den Bundes- oder Staatsgerichten in Santa Clara County, Kalifornien, USA, verhandelt werden können, und Sie und LinkedIn stimmen jeweils der persönlichen Zuständigkeit dieser Gerichte zu.
7.
Allgemeine Bedingungen
Hier sind einige wichtige Details zum Vertrag.
Wenn ein für diesen Vertrag zuständiges Gericht feststellt, dass irgendein Teil davon nicht durchsetzbar ist, stimmen Sie und wir zu, dass das Gericht die Bedingungen ändern sollte, um diesen Teil durchsetzbar zu machen und gleichzeitig seine Absicht zu erreichen.
Wenn das Gericht dies nicht tun kann, vereinbaren Sie und wir, das Gericht zu bitten, diesen nicht durchsetzbaren Teil zu entfernen und den Rest dieses Vertrags dennoch durchzusetzen.
Dieser Vertrag (einschließlich zusätzlicher Bedingungen, die von uns bereitgestellt werden können, wenn Sie sich mit einer Funktion der Dienste befassen) ist die einzige Vereinbarung zwischen uns in Bezug auf die Dienste und ersetzt alle vorherigen Vereinbarungen für die Dienste.
Wenn wir nicht handeln, um einen Verstoß gegen diesen Vertrag durchzusetzen, bedeutet dies nicht, dass LinkedIn auf sein Recht verzichtet, diesen Vertrag durchzusetzen.
Sie dürfen diesen Vertrag (oder Ihre Mitgliedschaft oder Nutzung der Dienste) ohne unsere Zustimmung nicht an Dritte abtreten oder übertragen.
Sie stimmen jedoch zu, dass LinkedIn diesen Vertrag ohne Ihre Zustimmung an seine verbundenen Unternehmen oder eine Partei, die ihn kauft, abtreten kann.
Es gibt keine Drittbegünstigten dieses Vertrags.
Sie stimmen zu, dass Sie uns nur über die in Abschnitt 10 angegebenen Adressen rechtliche Hinweise zukommen lassen können.
8.
LinkedIn „Dos and Don’ts“
8.1.
Des
LinkedIn ist eine Community von Fachleuten.
Diese Liste von „Dos and Don’ts“ zusammen mit unseren Richtlinien für professionelle Communitys schränken ein, was Sie mit unseren Diensten tun können und was nicht.
Sie stimmen zu, dass Sie:
1.
Alle anwendbaren Gesetze einhalten, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Datenschutzgesetze, Gesetze zum geistigen Eigentum, Anti-Spam-Gesetze, Exportkontrollgesetze, Steuergesetze und behördliche Anforderungen;
2.
Stellen Sie uns genaue Informationen zur Verfügung und halten Sie diese auf dem neuesten Stand;
3.
Verwenden Sie Ihren richtigen Namen in Ihrem Profil; und
4.
Verwenden Sie die Dienste auf professionelle Weise.
8.2.
Don’ts
Sie stimmen zu, dass Sie Folgendes nicht tun werden:
1.
Erstellen Sie eine falsche Identität auf LinkedIn, geben Sie Ihre Identität falsch an, erstellen Sie ein Mitgliedsprofil für jemand anderen als Sie selbst (eine echte Person) oder verwenden oder versuchen Sie, das Konto eines anderen zu verwenden;
2.
Software, Geräte, Skripte, Roboter oder andere Mittel oder Prozesse (einschließlich Crawler, Browser-Plug-ins und Add-ons oder andere Technologien) entwickeln, unterstützen oder verwenden, um die Dienste zu scrapen oder anderweitig Profile und andere Daten von den Diensten zu kopieren;
3.
Überschreiben Sie Sicherheitsfunktionen oder umgehen oder umgehen Sie Zugriffskontrollen oder Nutzungsbeschränkungen des Dienstes (z. B. Begrenzungen bei Schlüsselwortsuchen oder Profilansichten);
4.
Jegliche Informationen, die von den Diensten erhalten wurden, direkt oder über Dritte (z. B. Suchmaschinen), ohne die Zustimmung von LinkedIn zu kopieren, zu verwenden, offenzulegen oder zu verteilen;
5.
Offenlegung von Informationen, zu deren Offenlegung Sie keine Zustimmung haben (z. B. vertrauliche Informationen anderer (einschließlich Ihres Arbeitgebers));
6.
Die geistigen Eigentumsrechte anderer verletzen, einschließlich Urheberrechte, Patente, Marken, Geschäftsgeheimnisse oder andere Eigentumsrechte.
Kopieren oder verteilen Sie beispielsweise (außer über die verfügbare Freigabefunktion) die Beiträge oder andere Inhalte anderer nicht ohne deren Erlaubnis, die sie möglicherweise durch das Posten unter einer Creative Commons-Lizenz erteilen;
7.
Das geistige Eigentum oder andere Rechte von LinkedIn verletzen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf (i) das Kopieren oder Verteilen unserer Lernvideos oder anderer Materialien oder (ii) das Kopieren oder Verteilen unserer Technologie, es sei denn, sie wird unter Open-Source-Lizenzen veröffentlicht; (iii) die Verwendung des Wortes „LinkedIn“ oder unserer Logos in Firmennamen, E-Mails oder URLs, außer wie in den Markenrichtlinien vorgesehen;
8.
Inhalte posten, die Softwareviren, Würmer oder anderen schädlichen Code enthalten;
9.
Reverse Engineering, Dekompilierung, Disassemblierung, Entschlüsselung oder anderweitige Versuche zur Ableitung des Quellcodes für die Dienste oder damit zusammenhängende Technologien, die nicht Open Source sind;
10.
Ohne unsere ausdrückliche Zustimmung implizieren oder erklären, dass Sie mit LinkedIn verbunden sind oder von LinkedIn unterstützt werden (z. B. indem Sie sich als akkreditierter LinkedIn-Trainer ausgeben);
11.
Die Dienste oder zugehörige Daten oder den Zugriff darauf ohne die Zustimmung von LinkedIn zu vermieten, zu leasen, zu verleihen, zu handeln, zu verkaufen/weiterzuverkaufen oder anderweitig zu Geld zu machen;
12.
Deep-Links zu unseren Diensten zu anderen Zwecken als der Bewerbung Ihres Profils oder einer Gruppe in unseren Diensten ohne die Zustimmung von LinkedIn;
13.
Verwenden Sie Bots oder andere automatisierte Methoden, um auf die Dienste zuzugreifen, Kontakte hinzuzufügen oder herunterzuladen, Nachrichten zu senden oder umzuleiten;
14.
Überwachung der Verfügbarkeit, Leistung oder Funktionalität der Dienste für Wettbewerbszwecke;
15.
Das „Framing“, „Spiegeln“ oder anderweitige Simulieren des Aussehens oder der Funktion der Dienste zu betreiben;
16.
Die Dienste oder ihr Erscheinungsbild zu überlagern oder anderweitig zu modifizieren (z. B. durch Einfügen von Elementen in die Dienste oder Entfernen, Abdecken oder Verdecken einer in den Diensten enthaltenen Werbung);
17.
Den Betrieb der Dienste stören oder diese unangemessen belasten (z. B. Spam, Denial-of-Service-Angriffe, Viren, Spielalgorithmen); und/oder
18.
Verstoß gegen die Professional Community-Richtlinien oder gegen zusätzliche Bedingungen in Bezug auf einen bestimmten Dienst, die bereitgestellt werden, wenn Sie sich für einen solchen Dienst anmelden oder mit der Nutzung beginnen, und gegebenenfalls gegen die Bing Maps-Bedingungen.
9.
Beschwerden bezüglich des Inhalts
Kontaktinformationen für Beschwerden über von unseren Mitgliedern bereitgestellte Inhalte.
Wir respektieren die geistigen Eigentumsrechte anderer.
Wir verlangen, dass die von den Mitgliedern geposteten Informationen korrekt sind und nicht die geistigen Eigentumsrechte oder andere Rechte Dritter verletzen.
Wir bieten eine Richtlinie und ein Verfahren für Beschwerden über von unseren Mitgliedern gepostete Inhalte.
10.
Wie man uns kontaktiert
Unsere Kontaktdaten.
Unser Help Center bietet auch Informationen zu unseren Diensten.
Für allgemeine Anfragen können Sie uns online kontaktieren.
Für rechtliche Mitteilungen oder Prozesszustellungen können Sie uns an diese Adressen schreiben.
