Veröffentlicht: 1. April 2021
Gültig: 15. Juni 2021
Drucken
Drucken
Microsoft-Servicevereinbarung
Diese Bedingungen („Bedingungen“) gelten für die Nutzung der Verbraucherprodukte, Websites und Dienste von Microsoft, die hier am Ende dieser Bedingungen (#serviceslist) aufgeführt sind (die „Dienste“).
Durch Bereitstellung der Möglichkeit, die Dienste zu abonnieren, zu nutzen und/oder zu bestellen, macht Microsoft Ihnen ein Angebot.
Sie akzeptieren diese Bedingungen, indem Sie ein Microsoft-Konto erstellen, die Dienste nutzen oder die Dienste weiter nutzen, nachdem Sie über eine Änderung dieser Bedingungen informiert wurden.
Bitte lesen, drucken und speichern Sie eine Kopie dieser Bedingungen für Ihre Unterlagen, da Microsoft keine Kopie für Sie speichert.
Wenn Sie ein Kleinstunternehmen, ein kleines Unternehmen oder eine gemeinnützige Organisation sind, lesen Sie bitte Abschnitt 15 über den Verzicht auf Ansprüche, die ansonsten gemäß dem Europäischen Kodex für elektronische Kommunikation für Sie gelten würden.
Ihre Privatsphäre
1.
Ihre Privatsphäre.
Ihre Privatsphäre ist uns wichtig.
Bitte lesen Sie die Microsoft-Datenschutzerklärung (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839) (die „Datenschutzerklärung“), da sie die Arten von Daten beschreibt, die wir von Ihnen und Ihren Geräten erfassen („Daten“). , wie wir Ihre Daten verwenden und auf welchen Rechtsgrundlagen wir Ihre Daten verarbeiten.
Die Datenschutzerklärung beschreibt auch, wie Microsoft Ihre Inhalte verwendet, d. h. Ihre Kommunikation mit anderen; Beiträge, die Sie über die Dienste an Microsoft senden; und die Dateien, Fotos, Dokumente, Audiodateien, digitalen Werke, Livestreams und Videos, die Sie über die Dienste hochladen, speichern, senden oder teilen („Ihre Inhalte“).
[Zum Seitenanfang]
Ihre Inhalte
2.
Ihre Inhalte.
Viele unserer Dienste ermöglichen es Ihnen, Ihre Inhalte zu speichern oder zu teilen oder Material von anderen zu erhalten.
Wir beanspruchen kein Eigentum an Ihren Inhalten.
Ihre Inhalte bleiben Ihre Inhalte und Sie sind dafür verantwortlich.
a. Wenn Sie Ihre Inhalte mit anderen Personen teilen, verstehen Sie, dass diese Ihre Inhalte möglicherweise weltweit für den Zweck, für den Sie Ihre Inhalte verfügbar gemacht haben, verwenden, speichern, aufzeichnen, reproduzieren, senden, übertragen, teilen und anzeigen können die Dienste, ohne Sie zu entschädigen.
Wenn Sie nicht möchten, dass andere diese Möglichkeit haben, verwenden Sie die Dienste nicht, um Ihre Inhalte zu teilen.
Sie versichern und garantieren, dass Sie für die Dauer dieser Bedingungen alle Rechte haben (und haben werden), die für Ihre Inhalte erforderlich sind, die auf oder über die Dienste hochgeladen, gespeichert oder geteilt werden, und dass die Erfassung, Verwendung und Aufbewahrung Ihrer Inhalte durch die Die Dienste verletzen keine Gesetze oder Rechte anderer.
Wir empfehlen Ihnen dringend, regelmäßig Sicherungskopien Ihrer Inhalte zu erstellen.
Microsoft kann nicht für Ihre Inhalte oder das Material verantwortlich gemacht werden, das andere mithilfe unserer Dienste hochladen, speichern oder teilen.
b. Soweit dies erforderlich ist, um Ihnen und anderen die Dienste bereitzustellen (was die Änderung der Größe, Form oder des Formats Ihrer Inhalte umfassen kann, um sie Ihnen besser zu speichern oder anzuzeigen), um Sie und die Dienste zu schützen und um Microsoft-Produkte und -Dienste zu verbessern, Sie gewähren Microsoft eine weltweite und gebührenfreie Lizenz für geistiges Eigentum zur Nutzung Ihrer Inhalte, beispielsweise um Kopien davon zu erstellen, aufzubewahren, zu übertragen, neu zu formatieren, über Kommunikationstools zu verteilen und Ihre Inhalte in den Diensten anzuzeigen.
Wenn Sie Ihre Inhalte in Bereichen des Dienstes veröffentlichen, in denen sie öffentlich oder ohne Einschränkungen online verfügbar gemacht werden, können Ihre Inhalte in Demonstrationen oder Materialien erscheinen, die für den Dienst werben.
Einige der Dienste werden durch Werbung unterstützt.
Steuerelemente dafür, wie Microsoft Werbung personalisiert, sind unter https://choice.live.com verfügbar.
Wir verwenden das, was Sie in E-Mails, Chats, Videoanrufen oder Sprachnachrichten sagen, oder Ihre Dokumente, Fotos oder andere persönliche Dateien nicht, um Werbung an Sie zu richten.
Unsere Werberichtlinien werden in der Datenschutzerklärung ausführlich behandelt.
[Zum Seitenanfang] Seitenanfang
Verhaltenskodex
3.
Verhaltenskodex.
a. Inhalte, Materialien oder Handlungen, die gegen diese Bedingungen verstoßen, sind nicht gestattet.
Indem Sie diesen Bedingungen zustimmen, sind Sie verpflichtet, diese Regeln zu befolgen:
ich. Mach nichts Illegales.
ii.
Beteiligen Sie sich nicht an Aktivitäten, die Kinder ausbeuten, schädigen oder zu schädigen drohen.
iii.
Versenden Sie keinen Spam und beteiligen Sie sich nicht an Phishing.
Spam ist unerwünschte oder unerbetene Massen-E-Mail, Postings, Kontaktanfragen, SMS (Textnachrichten), Instant Messages oder ähnliche elektronische Kommunikation.
Phishing ist das Versenden von E-Mails oder anderer elektronischer Kommunikation, um Empfänger in betrügerischer oder rechtswidriger Weise dazu zu bringen, persönliche oder vertrauliche Informationen wie Passwörter, Geburtsdaten, Sozialversicherungsnummern, Reisepassnummern, Kreditkarteninformationen, Finanzinformationen oder andere vertrauliche Informationen preiszugeben oder zu erlangen Zugang zu Konten oder Aufzeichnungen, Exfiltration von Dokumenten oder anderen sensiblen Informationen, Zahlungen und/oder finanzielle Vorteile.
iv.
Zeigen Sie die Dienste nicht öffentlich an oder verwenden Sie sie nicht, um unangemessene Inhalte oder anderes Material (z. B. mit Nacktheit, Sodomie, Pornografie, beleidigender Sprache, drastischer Gewalt oder kriminellen Aktivitäten) zu teilen.
v. Beteiligen Sie sich nicht an Aktivitäten, die betrügerisch, falsch oder irreführend sind (z. B. um Geld unter falschem Vorwand zu bitten, sich als jemand anderes auszugeben, die Dienste zu manipulieren, um die Anzahl der Spiele zu erhöhen oder Rankings, Bewertungen oder Kommentare zu beeinflussen).
wir.
Umgehen Sie nicht absichtlich Beschränkungen für den Zugang zu oder die Verfügbarkeit der Dienste.
vii.
Beteiligen Sie sich nicht an Aktivitäten, die für Sie, die Dienste oder andere schädlich sind (z. B. das Übertragen von Viren, Stalking, das Posten terroristischer oder gewaltbereiter extremistischer Inhalte, das Kommunizieren von Hassreden oder das Befürworten von Gewalt gegen andere).
VIII.
Verletzen Sie nicht die Rechte anderer (z. B. unbefugtes Teilen von urheberrechtlich geschützter Musik oder anderem urheberrechtlich geschütztem Material, Weiterverkauf oder anderweitige Verbreitung von Bing-Karten oder -Fotografien).
ix.
Beteiligen Sie sich nicht an Aktivitäten, die die Privatsphäre anderer verletzen.
x. Helfen Sie anderen nicht, diese Regeln zu brechen.
b. Durchsetzung.
Wir behalten uns das Recht vor, Ihre Inhalte abzulehnen, wenn sie die vom Dienst zugelassene Speicher- oder Dateigröße überschreiten.
Darüber hinaus können wir Maßnahmen gegen Sie ergreifen, wenn Sie gegen eine der in Abschnitt 3.a oben aufgeführten Verpflichtungen oder anderweitig erheblich gegen diese Bedingungen verstoßen, einschließlich (aber nicht beschränkt auf) die Einstellung der Bereitstellung von Diensten oder die sofortige Schließung Ihres Microsoft-Kontos aus wichtigem Grund oder die Sperrung der Bereitstellung einer Kommunikation (wie E-Mail, Dateifreigabe oder Sofortnachricht) zu oder von den Diensten.
Wir behalten uns außerdem das Recht vor, Ihre Inhalte jederzeit aus den Diensten zu entfernen oder zu sperren, wenn wir darauf aufmerksam gemacht werden, dass sie gegen geltendes Recht oder diese Bedingungen verstoßen könnten.
Bei der Untersuchung mutmaßlicher Verstöße gegen diese Bedingungen behält sich Microsoft das Recht vor, Ihre Inhalte zu überprüfen, um das Problem zu lösen.
Wir überwachen die Dienste jedoch nicht und unternehmen auch keinen Versuch, dies zu tun.
c. Bewerbung für Xbox-Dienste.
Klicken Sie hier (https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=868531), um weitere Informationen darüber zu erhalten, wie dieser Verhaltenskodex für den Xbox-Onlinedienst, Xbox Game Pass, Games for Windows Live und Xbox Games Studios-Spiele gilt. von Microsoft bereitgestellte Anwendungen, Dienste und Inhalte.
Ein Verstoß gegen den Verhaltenskodex durch Xbox-Dienste (definiert in Abschnitt 13.a.i) kann zu Aussetzungen oder Verboten der Teilnahme an Xbox-Diensten führen, einschließlich des Verfalls von Inhaltslizenzen, der Zeit der Xbox Gold-Mitgliedschaft und des mit dem Konto verbundenen Microsoft-Kontoguthabens.
[Zum Seitenanfang] Seitenanfang
Nutzung der Services & Support
4.
Nutzung der Services & Support.
a. Microsoft-Konto.
Sie benötigen ein Microsoft-Konto, um auf viele der Dienste zuzugreifen.
Mit Ihrem Microsoft-Konto können Sie sich bei Produkten, Websites und Diensten anmelden, die von Microsoft und einigen Microsoft-Partnern bereitgestellt werden.
ich. Ein Profil erstellen.
Sie können ein Microsoft-Konto erstellen, indem Sie sich online anmelden.
Sie stimmen zu, keine falschen, ungenauen oder irreführenden Informationen zu verwenden, wenn Sie sich für Ihr Microsoft-Konto anmelden.
In einigen Fällen hat Ihnen möglicherweise ein Drittanbieter, z. B. Ihr Internetdienstanbieter, ein Microsoft-Konto zugewiesen.
Wenn Sie Ihr Microsoft-Konto von einem Drittanbieter erhalten haben, hat der Drittanbieter möglicherweise zusätzliche Rechte an Ihrem Konto, z. B. die Möglichkeit, auf Ihr Microsoft-Konto zuzugreifen oder es zu löschen.
Bitte überprüfen Sie alle zusätzlichen Bedingungen, die Ihnen der Drittanbieter zur Verfügung gestellt hat, da Microsoft keine Verantwortung für diese zusätzlichen Bedingungen trägt.
Wenn Sie ein Microsoft-Konto im Namen einer juristischen Person erstellen, z. B. Ihres Unternehmens oder Arbeitgebers, versichern Sie, dass Sie rechtlich befugt sind, diese juristische Person an diese Bedingungen zu binden.
Sie können Ihre Microsoft-Kontoanmeldeinformationen nicht auf einen anderen Benutzer oder eine andere Entität übertragen.
Um Ihr Konto zu schützen, behandeln Sie Ihre Kontodaten und Ihr Passwort vertraulich.
Sie sind für alle Aktivitäten verantwortlich, die unter Ihrem Microsoft-Konto stattfinden.
ii.
Kontonutzung.
Sie müssen Ihr Microsoft-Konto verwenden, um es aktiv zu halten.
Das bedeutet, dass Sie sich mindestens einmal alle zwei Jahre anmelden müssen, um Ihr Microsoft-Konto und die zugehörigen Dienste aktiv zu halten, es sei denn, in der Aktivitätsrichtlinie für Microsoft-Konten unter https://go.microsoft.com/ ist ein längerer Zeitraum vorgesehen. fwlink/p/?linkid=2086738 oder in einem Angebot für einen kostenpflichtigen Teil der Dienste oder wie anderweitig gesetzlich vorgeschrieben.
Wenn Sie sich während dieser Zeit nicht anmelden, gehen wir davon aus, dass Ihr Microsoft-Konto inaktiv ist, und schließen es für Sie.
Zu den Folgen eines geschlossenen Microsoft-Kontos siehe Abschnitt 4.a.iv.2.
Sie müssen sich mindestens einmal in einem Jahr bei Ihrem Outlook.com-Posteingang und Ihrem OneDrive (separat) anmelden, andernfalls schließen wir Ihren Outlook.com-Posteingang und Ihr OneDrive für Sie.
Sie müssen sich innerhalb von fünf Jahren mindestens einmal bei den Xbox-Diensten anmelden, damit der Gamertag Ihrem Microsoft-Konto zugeordnet bleibt.
Wenn wir den begründeten Verdacht haben, dass Ihr Microsoft-Konto Gefahr läuft, von einem Dritten in betrügerischer Absicht verwendet zu werden (z. B. infolge einer Kontokompromittierung), kann Microsoft Ihr Konto sperren, bis Sie das Eigentum zurückfordern können.
Je nach Art der Kompromittierung müssen wir möglicherweise den Zugriff auf einige oder alle Ihrer Inhalte deaktivieren.
Wenn Sie Probleme beim Zugriff auf Ihr Microsoft-Konto haben, besuchen Sie bitte diese Website (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=238656).
iii.
Kinder und Konten.
Indem Sie ein Microsoft-Konto erstellen oder die Dienste nutzen, akzeptieren und stimmen Sie zu, an diese Bedingungen gebunden zu sein, und erklären, dass Sie entweder das Alter der „Volljährigkeit“ an Ihrem Wohnort erreicht haben oder dass Ihre Eltern oder Ihr gesetzlicher Vormund zustimmen, an diese Bedingungen gebunden zu sein Ihr Namen.
Wenn Sie nicht wissen, ob Sie an Ihrem Wohnort volljährig sind oder diesen Abschnitt nicht verstehen, erstellen Sie bitte kein Microsoft-Konto, bevor Sie Ihre Eltern oder Ihren Erziehungsberechtigten um Hilfe gebeten haben.
Wenn Sie ein Elternteil oder Erziehungsberechtigter eines Minderjährigen sind, akzeptieren Sie und der Minderjährige diese Bedingungen und stimmen zu, an diese Bedingungen gebunden zu sein, und Sie sind dafür verantwortlich, Ihren Minderjährigen bei der Nutzung des Microsoft-Kontos oder der Microsoft-Dienste zu beaufsichtigen, einschließlich Einkäufen, unabhängig davon, ob es sich um das Konto des Minderjährigen handelt ist jetzt geöffnet oder wird später erstellt.
iv.
Schließung Ihres Kontos.
1.
Zusätzlich zu den Rechten, die Sie gemäß dem nachstehenden Abschnitt „Rückerstattungsrichtlinie“ (Abschnitt 9.g) kündigen müssen, können Sie jederzeit und ohne Angabe von Gründen bestimmte Dienste kündigen oder Ihr Microsoft-Konto schließen.
Um Ihr Microsoft-Konto zu schließen, besuchen Sie bitte https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=618278.
Wenn Sie uns bitten, Ihr Microsoft-Konto zu schließen, können Sie es entweder für 30 oder 60 Tage in einen gesperrten Zustand versetzen, falls Sie Ihre Meinung ändern.
Nach Ablauf dieser 30 oder 60 Tage wird Ihr Microsoft-Konto geschlossen.
Siehe Abschnitt 4.a.iv.2 unten für eine Erläuterung dazu, was passiert, wenn Ihr Microsoft-Konto geschlossen wird.
Wenn Sie sich während des Sperrzeitraums erneut anmelden, wird Ihr Microsoft-Konto reaktiviert.
2.
Wenn Ihr Microsoft-Konto geschlossen wird (ob von Ihnen oder uns), passieren einige Dinge.
Erstens endet Ihr Recht, das Microsoft-Konto für den Zugriff auf die Dienste zu verwenden, sofort.
Zweitens löschen wir Daten oder Ihre Inhalte, die mit Ihrem Microsoft-Konto verknüpft sind, oder trennen sie anderweitig von Ihnen und Ihrem Microsoft-Konto (es sei denn, wir sind gesetzlich verpflichtet, sie aufzubewahren, zurückzugeben oder an Sie oder einen von benannten Dritten zu übertragen Sie).
Infolgedessen können Sie möglicherweise nicht mehr auf Dienste (oder Ihre Inhalte, die Sie in diesen Diensten gespeichert haben) zugreifen, für die ein Microsoft-Konto erforderlich ist.
Sie sollten einen regelmäßigen Sicherungsplan haben.
Drittens verlieren Sie möglicherweise den Zugriff auf Produkte, die Sie erworben haben.
b. Arbeits- oder Schulkonten.
Sie können sich bei bestimmten Microsoft-Diensten mit einer Geschäfts-, Schul- oder Uni-E-Mail-Adresse anmelden.
Wenn Sie dies tun, stimmen Sie zu, dass der Eigentümer der mit Ihrer E-Mail-Adresse verknüpften Domäne über die Existenz Ihres Microsoft-Kontos und der zugehörigen Abonnements benachrichtigt werden, Ihr Konto kontrollieren und verwalten und auf Ihre Daten zugreifen und diese verarbeiten kann, einschließlich der Inhalte Ihrer Kommunikation und Dateien, und dass Microsoft den Eigentümer der Domäne benachrichtigen kann, wenn das Konto oder die Daten kompromittiert sind.
Sie stimmen ferner zu, dass Ihre Nutzung der Microsoft-Dienste möglicherweise den Vereinbarungen unterliegt, die Microsoft mit Ihnen oder Ihrer Organisation hat, und dass diese Bedingungen möglicherweise nicht gelten.
Wenn Sie bereits über ein Microsoft-Konto verfügen und eine separate geschäftliche oder schulische E-Mail-Adresse verwenden, um auf Dienste zuzugreifen, die unter diese Bedingungen fallen, werden Sie möglicherweise aufgefordert, die mit Ihrem Microsoft-Konto verknüpfte E-Mail-Adresse zu aktualisieren, um weiterhin auf solche Dienste zugreifen zu können.
c. Zusätzliche Ausrüstung/Datenpläne.
Um viele der Dienste nutzen zu können, benötigen Sie eine Internetverbindung und/oder einen Daten-/Mobilfunkplan.
Möglicherweise benötigen Sie auch zusätzliche Ausrüstung wie ein Headset, eine Kamera oder ein Mikrofon.
Sie sind dafür verantwortlich, alle Verbindungen, Pläne und/oder Geräte bereitzustellen, die zur Nutzung der Dienste erforderlich sind, und die Gebühren zu zahlen, die von den Anbietern Ihrer Verbindungen, Pläne und Geräte erhoben werden.
Diese Gebühren fallen zusätzlich zu allen Gebühren an, die Sie uns für die Dienste zahlen, und wir werden Ihnen diese Gebühren nicht erstatten.
Erkundigen Sie sich bei Ihrem/Ihren Anbieter(n), ob solche Gebühren für Sie anfallen.
d. Servicebenachrichtigungen.
Wenn wir Ihnen etwas über einen von Ihnen genutzten Dienst mitteilen müssen, senden wir Ihnen Dienstbenachrichtigungen und Informationen, zu deren Bereitstellung wir gesetzlich verpflichtet sind.
Wenn Sie uns Ihre E-Mail-Adresse oder Telefonnummer in Verbindung mit Ihrem Microsoft-Konto mitgeteilt haben, können wir Ihnen Dienstbenachrichtigungen per E-Mail oder SMS (Textnachricht) zusenden, einschließlich zur Überprüfung Ihrer Identität, bevor Sie Ihre Mobiltelefonnummer registrieren und Ihre Einkäufe überprüfen .
Wir können Ihnen Servicebenachrichtigungen auch auf andere Weise senden (z. B. durch Nachrichten im Produkt).
Beim Empfang von Benachrichtigungen per SMS können Daten- oder Nachrichtengebühren anfallen.
Wir empfehlen Ihnen, die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse zu überwachen und zu pflegen.
Wenn Sie nicht damit einverstanden sind, elektronische Benachrichtigungen zu erhalten, müssen Sie die Nutzung der Dienste einstellen.
e. Die Unterstützung.
Kundensupport für einige Dienste ist unter https://support.microsoft.com verfügbar.
Bestimmte Dienste bieten möglicherweise separaten oder zusätzlichen Kundensupport gemäß den unter https://www.microsoft.com/support-service-agreement verfügbaren Bedingungen, sofern nicht anders angegeben.
Für Vorschau- oder Betaversionen von Funktionen oder Diensten ist möglicherweise kein Support verfügbar.
Wenn Sie in Europa leben, können Sie eine Beschwerde auch an die Online-Streitbeilegungsplattform der EU (https://ec.europa.eu/consumers/odr) richten; Bitte verwenden Sie MSODR@microsoft.com nur auf dem Beschwerdeformular und nicht für andere Zwecke.
f. Beenden Ihrer Dienste.
Wenn Ihre Dienste gekündigt werden (ob von Ihnen oder uns), endet zunächst Ihr Recht auf Zugriff auf die Dienste sofort und Ihre Lizenz für die mit den Diensten verbundene Software endet.
Zweitens löschen wir Daten oder Ihre Inhalte, die mit Ihrem Dienst verbunden sind, oder trennen sie anderweitig von Ihnen und Ihrem Microsoft-Konto (es sei denn, wir sind gesetzlich verpflichtet, sie aufzubewahren, zurückzugeben oder an Sie oder einen von Ihnen benannten Dritten zu übertragen ).
Infolgedessen können Sie möglicherweise nicht mehr auf einen der Dienste (oder Ihre Inhalte, die Sie in diesen Diensten gespeichert haben) zugreifen.
Sie sollten einen regelmäßigen Sicherungsplan haben.
Drittens verlieren Sie möglicherweise den Zugriff auf Produkte, die Sie erworben haben.
Wenn Sie Ihr Microsoft-Konto gekündigt haben und kein anderes Konto haben, das auf die Dienste zugreifen kann, können Ihre Dienste sofort gekündigt werden.
[Zum Seitenanfang] Seitenanfang
Verwendung von Apps und Diensten von Drittanbietern
5.
Verwendung von Apps und Diensten von Drittanbietern.
Die Dienste können Ihnen den Zugriff auf oder den Erwerb von Produkten, Diensten, Websites, Links, Inhalten, Materialien, Spielen, Fertigkeiten, Integrationen, Bots oder Anwendungen von unabhängigen Dritten (Unternehmen oder Personen, die nicht Microsoft sind) („Drittanbieter-Apps“) ermöglichen und Dienstleistungen").
Viele unserer Dienste helfen Ihnen auch, Apps und Dienste von Drittanbietern zu finden, Anfragen zu stellen oder mit ihnen zu interagieren, oder ermöglichen es Ihnen, Ihre Inhalte oder Daten zu teilen, und Sie verstehen, dass Sie sie durch die Nutzung unserer Dienste anweisen, Apps von Drittanbietern zu erstellen und Dienstleistungen, die Ihnen zur Verfügung stehen.
Die Drittanbieter-Apps und -Dienste können es Ihnen ermöglichen, Ihre Inhalte oder Daten beim Herausgeber, Anbieter oder Betreiber der Drittanbieter-Apps und -Dienste zu speichern.
Die Drittanbieter-Apps und -Dienste können Ihnen eine Datenschutzrichtlinie präsentieren oder Sie auffordern, ihre Bedingungen zu akzeptieren, bevor Sie die Drittanbieter-App oder den Drittanbieter-Dienst installieren oder nutzen können.
Siehe Abschnitt 13.b für zusätzliche Bedingungen für Anwendungen, die über bestimmte Stores erworben wurden, die Microsoft oder seinen verbundenen Unternehmen gehören oder von Microsoft oder seinen verbundenen Unternehmen betrieben werden (einschließlich, aber nicht beschränkt auf den Office Store, den Microsoft Store auf Xbox und den Microsoft Store auf Windows).
Sie sollten die Bedingungen und Datenschutzrichtlinien von Drittanbietern lesen, bevor Sie Apps und Dienste von Drittanbietern erwerben, verwenden, anfordern oder Ihr Microsoft-Konto damit verknüpfen.
Jegliche Bedingungen von Drittanbietern ändern diese Bedingungen nicht.
Microsoft lizenziert Ihnen kein geistiges Eigentum als Teil von Apps und Diensten von Drittanbietern.
Sie erklären sich damit einverstanden, alle Risiken und Haftungen zu übernehmen, die sich aus Ihrer Nutzung dieser Drittanbieter-Apps und -Dienste ergeben, und dass Microsoft Ihnen oder anderen gegenüber nicht für Informationen oder Dienste verantwortlich oder haftbar ist, die von Drittanbieter-Apps und -Diensten bereitgestellt werden.
[Zum Seitenanfang] Seitenanfang
Serviceverfügbarkeit
6.
Serviceverfügbarkeit.
a. Die Dienste, Apps und Dienste von Drittanbietern oder Materialien oder Produkte, die über die Dienste angeboten werden, sind möglicherweise von Zeit zu Zeit nicht verfügbar, werden möglicherweise nur eingeschränkt angeboten oder können je nach Region oder Gerät oder anderen externen Faktoren wie Ihren variieren Internet- oder Netzwerkverbindung.
Wenn Sie den mit Ihrem Microsoft-Konto verknüpften Standort ändern, müssen Sie möglicherweise die Produkte erneut erwerben, die Ihnen in Ihrer vorherigen Region zur Verfügung standen und bezahlt wurden.
b. Wir bemühen uns, die Dienste am Laufen zu halten; Sie werden jedoch nicht mit einer garantierten Servicequalität angeboten und alle Online-Dienste leiden gelegentlich unter Unterbrechungen und Ausfällen.
Im Falle eines Ausfalls oder einer Unterbrechung des Dienstes können Sie Ihre Inhalte möglicherweise vorübergehend nicht abrufen.
Wir empfehlen Ihnen, Ihre Inhalte und Daten, die Sie in den Diensten speichern oder mit Apps und Diensten von Drittanbietern speichern, regelmäßig zu sichern.
[Zum Seitenanfang] Seitenanfang
Aktualisierungen der Dienste oder Software und Änderungen dieser Bedingungen
7.
Aktualisierungen der Dienste oder Software und Änderungen dieser Bedingungen.
a. Wir werden Sie informieren, wenn wir beabsichtigen, diese Bedingungen zu ändern.
Wir können diese Bedingungen ändern, wenn dies aufgrund von (i) geltendem Recht erforderlich ist, einschließlich, aber nicht beschränkt auf eine Änderung dieses Gesetzes; (ii) eine Beratung und/oder Anordnung nach geltendem Recht; (iii) die Entwicklung der Dienste; (iv) technische Gründe; (v) betriebliche Anforderungen oder (vi) eine für den Nutzer vorteilhafte Änderung der Nutzungsbedingungen.
Wir werden Sie über die beabsichtigte Änderung informieren, bevor sie in Kraft tritt, entweder über die Benutzeroberfläche, in einer E-Mail-Nachricht oder auf andere angemessene Weise.
Wir geben Ihnen die Möglichkeit, die Dienste mindestens 30 Tage vor Inkrafttreten der Änderung zu kündigen.
Die Nutzung der Dienste nach Inkrafttreten der Änderungen bedeutet, dass Sie den neuen Bedingungen zustimmen.
Wenn Sie den neuen Bedingungen nicht zustimmen, müssen Sie die Nutzung der Dienste einstellen und Ihr Microsoft-Konto gemäß Abschnitt 4.a.iv schließen.
Auf diesen Umstand werden wir Sie auch bei der Information über die beabsichtigte Änderung dieser AGB ausdrücklich hinweisen.
b. Wir können Ihre Version der Software, die für die Bereitstellung der Dienste erforderlich ist, automatisch überprüfen und Softwareaktualisierungen oder Konfigurationsänderungen kostenlos herunterladen, um die Dienste zu aktualisieren, zu verbessern und weiterzuentwickeln.
Möglicherweise müssen Sie auch die Software aktualisieren, um die Dienste weiterhin nutzen zu können.
Solche Updates unterliegen diesen Bedingungen, es sei denn, zusätzliche oder andere Bedingungen begleiten die Updates, in diesem Fall gelten diese anderen Bedingungen.
Wenn Sie es ablehnen, die zusätzlichen oder anderen für die Updates geltenden Bedingungen zu akzeptieren, erhalten oder verwenden Sie die Updates möglicherweise nicht.
Microsoft ist nicht verpflichtet, Updates zur Verfügung zu stellen, und garantiert nicht, dass wir die Version des Systems unterstützen, für die Sie die Software, Apps, Inhalte oder andere Produkte erworben oder lizenziert haben.
c. Wir arbeiten kontinuierlich an der Verbesserung der Dienste und können die Dienste jederzeit ändern oder Funktionen löschen oder den Zugriff auf Apps und Dienste von Drittanbietern einstellen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, wenn unsere Vereinbarungen mit Drittanbietern dies nicht mehr zulassen ihr Material verfügbar ist, wenn es für uns nicht mehr machbar ist, es bereitzustellen, die Technologie Fortschritte macht oder wenn Kundenfeedback darauf hinweist, dass eine Änderung erforderlich ist.
Wir werden Sie im Voraus benachrichtigen, wenn eine Änderung an den Diensten dazu führt, dass Sie den Zugriff auf Ihre Inhalte verlieren.
Bei kostenpflichtigen Diensten benachrichtigen wir Sie auch im Voraus über andere wesentliche Änderungen an den Diensten.
Außer im gesetzlich vorgeschriebenen Umfang sind wir nicht verpflichtet, zuvor gekaufte Materialien, digitale Waren (definiert in Abschnitt 13.k) oder Anwendungen erneut herunterzuladen oder zu ersetzen.
Wenn wir einen kostenpflichtigen Dienst stornieren, erstatten wir Ihnen anteilig den Betrag der Zahlungen, die Sie entsprechend dem Teil dieses Dienstes geleistet haben, der direkt vor der Stornierung verbleibt.
d. Damit Sie Material verwenden können, das mit Digital Rights Management (DRM) geschützt ist, wie Musik, Spiele, Filme, Bücher und mehr, kann DRM-Software automatisch einen Online-Rechteserver kontaktieren und DRM-Updates herunterladen und installieren.
[Zum Seitenanfang] Seitenanfang
Softwarelizenz
8.
Softwarelizenz.
Sofern nicht von einer separaten Microsoft-Lizenzvereinbarung begleitet (wenn Sie beispielsweise eine Microsoft-Anwendung verwenden, die in Windows enthalten und Teil von Windows ist, gelten die Microsoft-Software-Lizenzbedingungen für das Windows-Betriebssystem für diese Software), jede von uns bereitgestellte Software an Sie als Teil der Dienste unterliegt diesen Bedingungen.
Anwendungen, die über bestimmte Stores erworben wurden, die Microsoft oder seinen verbundenen Unternehmen gehören oder von Microsoft oder seinen verbundenen Unternehmen betrieben werden (einschließlich, aber nicht beschränkt auf den Office Store, Microsoft Store auf Windows und Microsoft Store auf Xbox), unterliegen Abschnitt 13.b.i unten.
a. Wenn Sie diese Bedingungen einhalten, gewähren wir Ihnen das Recht, eine Kopie der Software pro Gerät weltweit zu installieren und zu verwenden, um sie im Rahmen Ihrer Nutzung der Dienste jeweils nur von einer Person zu verwenden.
Bei bestimmten Geräten kann eine solche Software für Ihre persönliche, nicht gewerbliche Nutzung der Dienste vorinstalliert sein.
Die Software oder Website, die Teil der Dienste ist, kann Code von Drittanbietern enthalten.
Jegliche Skripte oder Codes von Drittanbietern, die mit der Software oder Website verlinkt sind oder auf die von dieser verwiesen wird, werden Ihnen von den Drittanbietern lizenziert, die Eigentümer dieses Codes sind, nicht von Microsoft.
Etwaige Hinweise zum Code des Drittanbieters sind nur zu Ihrer Information enthalten.
b. Die Software wird lizenziert, nicht verkauft, und Microsoft behält sich alle Rechte an der Software vor, die nicht ausdrücklich von Microsoft unter diesen Bedingungen gewährt werden.
Diese Lizenz gibt Ihnen kein Recht und Sie dürfen nicht rechtswidrig:
ich. technische Schutzmaßnahmen in oder im Zusammenhang mit der Software oder den Diensten umgehen oder umgehen;
ii.
Software oder andere Aspekte der Dienste, die in den Diensten enthalten oder über die Dienste zugänglich sind, zu disassemblieren, zu dekompilieren, zu entschlüsseln, zu hacken, zu emulieren, zu nutzen oder zurückzuentwickeln, außer und nur in dem Umfang, in dem das geltende Urheberrecht dies ausdrücklich zulässt;
iii.
separate Komponenten der Software oder Dienste zur Verwendung auf verschiedenen Geräten;
iv.
die Software oder die Dienste zu veröffentlichen, zu kopieren, zu vermieten, zu verleasen, zu verkaufen, zu exportieren, zu importieren, zu verteilen oder zu verleihen, es sei denn, Microsoft ermächtigt Sie ausdrücklich dazu;
v. die Software, Softwarelizenzen oder Rechte für den Zugriff auf oder die Nutzung der Dienste zu übertragen;
wir.
Nutzung der Dienste auf nicht autorisierte Weise, die die Nutzung durch Dritte beeinträchtigen oder Zugriff auf Dienste, Daten, Konten oder Netzwerke erlangen könnte;
vii.
den Zugriff auf die Dienste zu ermöglichen oder ein von Microsoft autorisiertes Gerät (z. B. Xbox-Konsolen, Microsoft Surface usw.)
durch nicht autorisierte Anwendungen von Drittanbietern.
[Zum Seitenanfang] Seitenanfang
Zahlungsbedingungen
9.
Zahlungsbedingungen.
Wenn Sie einen Dienst kaufen, gelten diese Zahlungsbedingungen für Ihren Kauf und Sie stimmen ihnen zu.
a. Gebühren.
Wenn mit einem Teil der Dienste eine Gebühr verbunden ist, stimmen Sie zu, diese Gebühr zu zahlen.
Der für die Dienste angegebene Preis beinhaltet alle anfallenden Steuern, sofern nicht anders angegeben.
Sie sind allein verantwortlich für die Zahlung solcher Steuern oder anderer Abgaben.
Steuern werden basierend auf Ihrem Standort zum Zeitpunkt der Registrierung Ihres Microsoft-Kontos berechnet, sofern nicht anders angegeben.
Nachdem wir Ihnen mitgeteilt haben, dass wir keine pünktliche, vollständige Zahlung von Ihnen erhalten haben, können wir die Dienste aussetzen oder stornieren, wenn Sie die vollständige Zahlung nicht innerhalb der entsprechenden Zeit leisten.
Die Aussetzung oder Kündigung der Dienste wegen Nichtzahlung kann zu einem Verlust des Zugriffs auf und der Nutzung Ihres Kontos und seiner Inhalte führen.
Die Verbindung zum Internet über ein Unternehmens- oder anderes privates Netzwerk, das Ihren Standort verschleiert, kann dazu führen, dass die Gebühren von denen abweichen, die für Ihren tatsächlichen Standort angezeigt werden.
Abhängig von Ihrem Standort erfordern einige Transaktionen möglicherweise eine Fremdwährungsumrechnung oder werden in einem anderen Land verarbeitet.
Ihre Bank berechnet Ihnen möglicherweise zusätzliche Gebühren für diese Dienste, wenn Sie eine Debit- oder Kreditkarte verwenden.
Bitte wenden Sie sich für Einzelheiten an Ihre Bank.
b. Ihr Rechnungskonto.
Um die Gebühren für einen Dienst zu bezahlen, werden Sie aufgefordert, eine Zahlungsmethode anzugeben, wenn Sie sich für diesen Dienst anmelden.
Für alle Dienste außer Skype können Sie Ihre Rechnungsinformationen und Zahlungsmethode auf der Microsoft-Kontoverwaltungswebsite (https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=618281) und für Skype-Software und -Produkte aufrufen und ändern indem Sie sich bei Ihrem Kontoportal unter https://skype.com/go/myaccount anmelden.
Darüber hinaus stimmen Sie zu, Microsoft zu gestatten, alle aktualisierten Kontoinformationen in Bezug auf Ihre ausgewählte Zahlungsmethode zu verwenden, die von Ihrer ausstellenden Bank oder dem entsprechenden Zahlungsnetzwerk bereitgestellt werden.
Sie erklären sich damit einverstanden, Ihr Konto und andere Informationen, einschließlich Ihrer E-Mail-Adresse und Details zur Zahlungsmethode, umgehend zu aktualisieren, damit wir Ihre Transaktionen abschließen und Sie bei Bedarf im Zusammenhang mit Ihren Transaktionen kontaktieren können.
Wenn Sie uns auffordern, Ihre Zahlungsmethode nicht mehr zu verwenden, und uns keine andere Zahlungsmethode zur Verfügung stellen, nachdem wir Sie innerhalb eines angemessenen Zeitraums dazu aufgefordert haben, können wir Ihren kostenpflichtigen Dienst aus wichtigem Grund aussetzen oder kündigen.
An Ihrem Rechnungskonto vorgenommene Änderungen wirken sich nicht auf Gebühren aus, die wir an Ihr Rechnungskonto senden, bevor wir vernünftigerweise auf Ihre Änderungen an Ihrem Rechnungskonto reagieren konnten.
c. Abrechnung.
Indem Sie Microsoft eine Zahlungsmethode zur Verfügung stellen, (i) versichern Sie, dass Sie berechtigt sind, die von Ihnen bereitgestellte Zahlungsmethode zu verwenden, und dass alle von Ihnen bereitgestellten Zahlungsinformationen wahr und genau sind; (ii) Microsoft zu autorisieren, Ihnen die Dienste oder verfügbaren Inhalte mit Ihrer Zahlungsmethode in Rechnung zu stellen; und (iii) Microsoft zu autorisieren, Ihnen kostenpflichtige Funktionen der Dienste in Rechnung zu stellen, für die Sie sich anmelden oder die Sie nutzen, solange diese Bedingungen in Kraft sind.
Wie angegeben, können wir Ihnen (a) im Voraus Rechnungen stellen; (b) zum Zeitpunkt des Kaufs; (c) kurz nach dem Kauf oder (d) auf wiederkehrender Basis für Abonnementdienste.
Außerdem können wir Ihnen bis zu dem von Ihnen genehmigten Betrag in Rechnung stellen, und wir werden Sie im Voraus über jede Änderung des für wiederkehrende Abonnementdienste zu berechnenden Betrags informieren und Ihnen im Falle einer Preisänderung die Möglichkeit dazu geben stornieren Sie die Dienste, bevor sich der Preis ändert.
Wir können Ihnen Beträge, die zuvor nicht verarbeitet wurden, gleichzeitig für mehr als einen Ihrer vorherigen Abrechnungszeiträume in Rechnung stellen.
d. Wiederkehrende Zahlungen.
Wenn Sie die Dienste auf Abonnementbasis (z. B. monatlich, alle drei Monate oder jährlich) erwerben, erklären Sie sich damit einverstanden, dass Sie wiederkehrende Zahlungen autorisieren und Zahlungen an Microsoft nach der Methode und in den wiederkehrenden Intervallen erfolgen, denen Sie zugestimmt haben, bis das Abonnement für diesen Dienst wird von Ihnen oder von Microsoft gekündigt.
Sie müssen Ihre Dienste vor dem nächsten Rechnungsdatum kündigen, damit Ihnen die Fortsetzung Ihrer Dienste nicht mehr in Rechnung gestellt wird.
Wir werden Ihnen Anweisungen geben, wie Sie die Dienste kündigen können.
Indem Sie wiederkehrende Zahlungen autorisieren, autorisieren Sie Microsoft, Ihr Zahlungsinstrument zu speichern und solche Zahlungen entweder als elektronische Lastschriften oder Geldüberweisungen oder als elektronische Wechsel von Ihrem angegebenen Konto (für automatische Clearingstellen oder ähnliche Zahlungen) oder als Belastungen für Sie zu verarbeiten Konto (für Kreditkarten- oder ähnliche Zahlungen) (zusammen "Elektronische Zahlungen").
Die Abonnementgebühren werden im Allgemeinen im Voraus für den jeweiligen Abonnementzeitraum berechnet.
Wenn eine Zahlung unbezahlt zurückgegeben wird oder wenn eine Kreditkarten- oder ähnliche Transaktion abgelehnt oder verweigert wird, behalten sich Microsoft oder seine Dienstanbieter das Recht vor, alle anfallenden Gebühren für Rücksendungen, Ablehnungen oder unzureichende Deckung zu erheben und eine solche Zahlung als elektronische Zahlung zu verarbeiten.
e. Online-Erklärung und Fehler.
Für alle Dienste außer Skype stellt Microsoft Ihnen auf der Microsoft-Kontoverwaltungswebsite (https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=618284) eine Online-Rechnungsaufstellung zur Verfügung, auf der Sie diese anzeigen und ausdrucken können Aussage.
Für Skype können Sie auf Ihren Online-Kontoauszug zugreifen, indem Sie sich bei Ihrem Konto unter www.skype.com (https://www.skype.com) anmelden.
Dies ist die einzige Abrechnung, die wir zur Verfügung stellen.
Je nach Service und Land kann eine Rechnung mit ausgewiesener Mehrwertsteuer zur Verfügung gestellt werden.
Wenn uns auf Ihrer Rechnung ein Fehler unterläuft, korrigieren wir diesen umgehend, nachdem Sie uns dies mitteilen (oder wir ihn bemerken) und wir untersuchen die Belastung.
Wir empfehlen Ihnen, uns innerhalb von 120 Tagen zu informieren, nachdem ein offensichtlicher Fehler zum ersten Mal auf Ihrer Rechnung erscheint, da es für uns einfacher ist, das Problem in diesem Zeitraum zu beheben.
Sie können Ihre Anfragen zu diesen Zwecken an den Kundendienst richten, wie in Abschnitt 4.e angegeben.
f. Rückgaberecht.
Sie haben Anspruch auf eine Widerrufsfrist (eine „Widerrufsfrist“) von vierzehn (14) Tagen ab dem Tag des Kaufs, mit oder ohne Angabe von Gründen.
Wenn der Service zum Zeitpunkt der Stornierung teilweise erbracht wird, erhalten Sie eine anteilige Rückerstattung.
Sie erkennen an, dass die Bedenkzeit zu dem Zeitpunkt endet, an dem der Service vollständig an Sie geliefert wird, und Ihr Kauf dann nicht erstattet werden kann.
Wenn Sie digitale Inhalte von uns erwerben, erlischt Ihr Widerrufsrecht ab dem Zeitpunkt, an dem Sie mit dem Download beginnen.
Sofern gesetzlich oder durch ein bestimmtes Serviceangebot nichts anderes bestimmt ist, sind alle Käufe endgültig und nicht erstattungsfähig.
Für alle Dienste außer Skype finden Sie Informationen und Anweisungen dazu, wie Sie einen Dienst kündigen und eine Rückerstattung mit unserem Widerrufsformular anfordern, wenn Sie Anspruch auf eine Rückerstattung haben, auf der Microsoft-Kontoverwaltungswebsite (https://go.microsoft.com /fwlink/p/?linkid=618284).
Für Skype füllen Sie bitte das Widerrufsformular mit den hier bereitgestellten Informationen aus (https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=618286).
Wenn Sie der Meinung sind, dass Microsoft Ihnen fälschlicherweise Gebühren in Rechnung gestellt hat, müssen Sie sich an Microsoft wenden, und wir werden die Belastung untersuchen.
Wenn wir eine Rückerstattung oder Gutschrift ausstellen, sind wir nicht verpflichtet, die gleiche oder ähnliche Rückerstattung in der Zukunft vorzunehmen.
Diese Rückerstattungsrichtlinie berührt keine Rechte nach geltendem Recht.
Weitere Informationen zu Rückerstattungen finden Sie in unserem Hilfethema (https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=618283).
g. Beenden der Dienste.
Sie können die Dienste auf der Seite zur Verwaltung von Diensten und Abonnements in Ihrem Microsoft-Konto (https://account.microsoft.com/) kündigen oder indem Sie sich wie oben in Abschnitt 4.e beschrieben an den Kundendienst wenden.
Die Kündigung kostenpflichtiger Dienste stoppt zukünftige Gebühren für die Fortsetzung des Dienstes.
Sie sollten auf das Angebot zurückgreifen, das die Dienste beschreibt, da (i) Sie zum Zeitpunkt der Stornierung möglicherweise keine Rückerstattung erhalten; (ii) Sie möglicherweise zur Zahlung von Stornierungsgebühren verpflichtet sind; (iii) Sie sind möglicherweise verpflichtet, alle Gebühren, die Ihrem Rechnungskonto für die Dienste vor dem Datum der Kündigung belastet wurden, zu zahlen; und (iv) Sie können den Zugriff auf und die Nutzung Ihres Kontos verlieren, wenn Sie die Dienste kündigen.
Wir werden Ihre Daten wie oben in Abschnitt 4 beschrieben verarbeiten.
Wenn Sie kündigen, enden Ihre Dienste am Ende Ihres aktuellen Dienstzeitraums oder, wenn wir Ihr Konto regelmäßig belasten, am Ende des Zeitraums, in dem Sie gekündigt haben.
Wenn Sie eine Rückbuchung oder Rückbuchung bei Ihrer Bank für Ihre Zahlung von Diensten veranlassen, gelten wir ab dem Datum, an dem die ursprüngliche Zahlung erfolgt ist, als storniert, und Sie ermächtigen uns, Ihren Dienst unverzüglich zu stornieren und/oder jegliche Inhalte zu widerrufen wurde Ihnen im Austausch für diese Zahlung zur Verfügung gestellt.
h. Angebote für die Probezeit.
Wenn Sie an einem Angebot für einen Testzeitraum teilnehmen, müssen Sie möglicherweise den/die Testdienst(e) innerhalb des Zeitrahmens kündigen, der Ihnen bei der Annahme des Angebots mitgeteilt wurde, um zu vermeiden, dass Ihnen für die Fortsetzung des Dienstes/der Dienste Gebühren in Rechnung gestellt werden Ende der Probezeit.
ich. Werbeangebote.
Von Zeit zu Zeit kann Microsoft Dienste für einen Probezeitraum anbieten, während dessen Microsoft Ihnen die Dienste nicht in Rechnung stellt.
Microsoft behält sich das Recht vor, Ihnen solche Dienste (zum normalen Tarif) in Rechnung zu stellen, wenn Sie gegen die Bedingungen des Angebots verstoßen.
j. Preisänderungen.
Wenn es für Ihr Serviceangebot eine feste Laufzeit und einen festen Preis gibt, bleibt dieser Preis für die Laufzeit in Kraft.
Sie müssen jedem neuen Angebot und Preis zustimmen, wenn Sie die Dienste fortsetzen möchten.
Wenn Ihre Dienste regelmäßig (z. B. monatlich) ohne bestimmte Zeitdauer angeboten werden und es sich nicht um ein Testangebot handelt, können wir den Preis der Dienste ändern, wenn wir neue oder verbesserte Dienstfunktionen hinzufügen, soweit dies der Fall ist die Kosten für die Bereitstellung des Dienstes sind entsprechend oder als Reaktion auf Marktveränderungen (z. B. aufgrund von Arbeitskosten, Währungsschwankungen, Änderungen von Steuern/Vorschriften, Inflation, Lizenzgebühren, Infrastruktur- und Verwaltungskosten) gestiegen.
Wir werden Sie mindestens 30 Tage vor Inkrafttreten der Preisänderung informieren.
Sie haben die Möglichkeit, die Dienste vor den Preisänderungen gemäß Abschnitt 9.h oben zu kündigen.
Wenn wir Sie über die Preisänderung informieren, informieren wir Sie auch über die Gründe und den Umfang der Preiserhöhung und darüber, dass der neue Preis wirksam wird, wenn Sie die Dienste nicht kündigen, und erinnern Sie auch daran wie Sie die Dienste kündigen können.
k. Zahlungen an Sie.
Wenn wir Ihnen eine Zahlung schulden, stimmen Sie zu, uns rechtzeitig und genau alle Informationen zur Verfügung zu stellen, die wir benötigen, um Ihnen diese Zahlung zukommen zu lassen.
Sie sind für alle Steuern und Gebühren verantwortlich, die Ihnen aufgrund dieser Zahlung an Sie entstehen können.
Sie müssen auch alle anderen Bedingungen erfüllen, die wir für Ihr Recht auf Zahlung stellen.
Wenn Sie eine Zahlung irrtümlich erhalten, können wir die Zahlung stornieren oder zurückfordern.
Sie stimmen zu, bei unseren diesbezüglichen Bemühungen mit uns zusammenzuarbeiten.
Wir können die Zahlung an Sie auch ohne Vorankündigung kürzen, um sie an eine frühere Überzahlung anzupassen.
l. Späte Zahlungen.
Im Falle verspäteter Zahlungen müssen Sie die angemessenen Kosten bezahlen, die uns entstehen, um überfällige Beträge einzuziehen, einschließlich Anwaltsgebühren und anderer Anwaltsgebühren und -kosten, wie dies gesetzlich und behördlich zulässig ist.
Wir können Ihre Dienste aussetzen oder kündigen, wenn Sie nicht rechtzeitig vollständig bezahlen, nachdem wir Sie – mit der Androhung der Aussetzung und/oder Kündigung der Dienste – daran erinnert haben, Ihre Zahlung innerhalb einer angemessenen Frist zu leisten.
Sie können die Aussetzung oder Stornierung vermeiden, wenn Sie die erforderliche Zahlung innerhalb der in der Mahnung angegebenen angemessenen Frist leisten.
Bei einem geringfügigen Fehlbetrag gilt ein anderes Verfahren.
Fehlbeträge unter 2 % des Gesamtrechnungswertes gelten stets als geringfügig.
Die Aussetzung oder Kündigung der Dienste wegen Nichtzahlung kann zum Verlust des Zugriffs auf Ihr Microsoft-Konto führen.
m. Geschenkkarten.
Das Einlösen und die Verwendung von Geschenkkarten (mit Ausnahme von Skype-Geschenkkarten) unterliegen den Geschäftsbedingungen für Microsoft-Geschenkkarten (https://support.microsoft.com/help/10562/microsoft-account-gift-card-terms-and- Bedingungen).
Informationen zu Skype-Geschenkkarten finden Sie auf der Hilfeseite von Skype (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615383).
n. Zahlungsmethode Bankkonto.
Sie können ein geeignetes Bankkonto mit Ihrem Microsoft-Konto registrieren, um es als Zahlungsmethode zu verwenden.
Zulässige Bankkonten umfassen Konten, die bei einem Finanzinstitut geführt werden, das Lastschriften erhalten kann (z ") oder "iDEAL" in den Niederlanden).
Es gelten auch Bedingungen, denen Sie beim Hinzufügen Ihres Bankkontos als Zahlungsmethode in Ihrem Microsoft-Konto zugestimmt haben (z. B. das „Mandat“ im Fall von SEPA).
Sie versichern und garantieren, dass Ihr registriertes Bankkonto auf Ihren Namen geführt wird oder dass Sie berechtigt sind, dieses Bankkonto zu registrieren und als Zahlungsmethode zu verwenden.
Indem Sie Ihr Bankkonto als Zahlungsmethode registrieren oder auswählen, autorisieren Sie Microsoft (oder seinen Vertreter), eine oder mehrere Abbuchungen über den Gesamtbetrag Ihrer Kauf- oder Abonnementgebühr (gemäß den Bedingungen Ihres Abonnementdienstes) von Ihrer Bank vorzunehmen (und gegebenenfalls eine oder mehrere Gutschriften auf Ihrem Bankkonto veranlassen, um Fehler zu korrigieren, eine Rückerstattung vorzunehmen oder zu ähnlichen Zwecken), und Sie ermächtigen das Finanzinstitut, das Ihr Bankkonto führt, solche Belastungen abzuziehen oder solche Gutschriften anzunehmen.
Sie verstehen, dass diese Autorisierung in vollem Umfang in Kraft bleibt, bis Sie Ihre Bankkontoinformationen aus Ihrem Microsoft-Konto entfernen.
Wenden Sie sich so schnell wie möglich an den Kundendienst, wie oben in Abschnitt 4.e beschrieben, wenn Sie der Meinung sind, dass Ihnen irrtümlicherweise Kosten in Rechnung gestellt wurden.
Die in Ihrem Land geltenden Gesetze können auch Ihre Haftung für betrügerische, fehlerhafte oder nicht autorisierte Transaktionen von Ihrem Bankkonto einschränken.
Durch die Registrierung oder Auswahl eines Bankkontos als Zahlungsmethode bestätigen Sie, dass Sie diese Bedingungen gelesen und verstanden haben und ihnen zustimmen.
[Zum Seitenanfang] Seitenanfang
Auftraggeber, Rechtswahl und Ort zur Beilegung von Streitigkeiten
10.
Auftraggeber, Rechtswahl und Ort zur Beilegung von Streitigkeiten.
Wenn Sie in der Europäischen Union, Island, Lichtenstein, Norwegen, der Schweiz oder dem Vereinigten Königreich leben (oder, wenn Sie ein Unternehmen sind, Ihren Hauptgeschäftssitz haben) und kostenlose oder kostenpflichtige Dienste nutzen, sind Sie es Vertragsabschluss mit Microsoft Ireland Operations Limited, One Microsoft Place, South County Business Park, Leopardstown, Dublin 18, Irland (eingetragen beim Companies Registration Office in Irland unter der Nummer 256796, Umsatzsteuer-Identifikationsnummer: IE 8256796 U, mit einer registrierten Adresse von 70 Sir John Rogerson’s Quay, Dublin 2, Irland).
Die Gesetze Irlands regeln alle Ansprüche im Zusammenhang mit kostenlosen und kostenpflichtigen Diensten, aber dies soll Sie nicht des zwingenden Verbraucherschutzes nach dem Recht des Landes berauben, auf das wir Ihre Dienste richten, in dem Sie Ihren gewöhnlichen Aufenthalt haben (oder, falls a Unternehmen, an dem sich Ihre Hauptniederlassung befindet).
In Bezug auf die Gerichtsbarkeit vereinbaren Sie und Microsoft, die Gerichte des Landes zu wählen, auf das wir Ihre Dienste richten, in dem Sie Ihren gewöhnlichen Aufenthalt haben (oder, wenn es sich um ein Unternehmen handelt, Ihren Hauptgeschäftssitz), für alle Streitigkeiten, die sich daraus ergeben oder in Bezug auf diese Bedingungen oder alternativ können Sie das zuständige Gericht in Irland wählen.
[Zum Seitenanfang] Seitenanfang
Garantien
11.
Garantien.
Wenn Sie ein Verbraucher sind, haben Sie bestimmte gesetzliche Rechte.
Diese Rechte umfassen die Verpflichtung von Microsoft, die Dienste mit angemessener Sorgfalt und Sachkenntnis bereitzustellen.
Nichts in diesen Bedingungen soll unsere Haftung für jegliche Verletzung dieser Bestimmungen durch Microsoft einschränken oder ausschließen.
MIT AUSNAHME DER FÄLLE, IN DENEN WIR BETRÄCHTIG VERSTECKTE MÄNGEL HABEN ODER MÄNGEL DIE NUTZUNG DER DIENSTE UNMÖGLICH GEMACHT HABEN UND MIT AUSNAHME VON SKYPE-BEZAHLTEN PRODUKTEN, BIETEN WIR DIE DIENSTE „OHNE MÄNGELGEWÄHR“, „MIT ALLEN FEHLERN“ UND „WIE VERFÜGBAR“ ZUR VERFÜGUNG.
WIR GARANTIEREN NICHT DIE GENAUIGKEIT ODER AKTUALITÄT DER DIENSTE.
SIE ERKENNEN AN UND STIMMEN ZU, DASS COMPUTER- UND TELEKOMMUNIKATIONSSYSTEME NICHT FEHLERFREI SIND UND DASS GELEGENTLICHE AUSFALLZEITEN AUFTRETEN.
WIR KÖNNEN NICHT GARANTIEREN, DASS DIE SERVICES UNUNTERBROCHEN, PÜNKTLICH, SICHER ODER FEHLERFREI SIND.
WIR UND UNSERE VERBUNDENEN UNTERNEHMEN, WIEDERVERKÄUFER, DISTRIBUTOREN UND VERKÄUFER GEBEN KEINE VERTRAGSGARANTIEN ODER BEDINGUNGEN.
SIE HABEN ALLE GESETZLICH VORGESEHENEN OBLIGATORISCHEN GEWÄHRLEISTUNGEN, ABER WIR GEWÄHREN KEINE ANDEREN GEWÄHRLEISTUNGEN.
WIR SCHLIESSEN JEGLICHE STILLSCHWEIGENDE OBLIGATORISCHE GEWÄHRLEISTUNG AUS, EINSCHLIESSLICH DERER DER MARKTGÄNGIGKEIT, DER EIGNUNG FÜR EINEN BESTIMMTEN ZWECK, DER FACHMÄSSIGEN BEMÜHUNG UND DER NICHTVERLETZUNG VON RECHTEN DRITTER, SOWEIT NACH GELTENDEM RECHT ZULÄSSIG.
[Zum Seitenanfang] Seitenanfang
Haftungsbeschränkung
12.
Haftungsbeschränkung.
a. Microsoft haftet nicht für Ihre Inhalte, Materialien oder andere Materialien von Drittanbietern, einschließlich Links zu Websites und Aktivitäten von Drittanbietern, die von Benutzern bereitgestellt werden.
Solche Inhalte und Aktivitäten sind weder Microsoft zuzurechnen noch geben sie die Meinung von Microsoft wieder.
b. Microsoft haftet nur, wenn wesentliche Pflichten des Vertrags verletzt wurden, oder wie anderweitig nach geltendem Recht vorgeschrieben.
c. Microsoft, ihre Erfüllungsgehilfen und/oder ihre gesetzlichen Vertreter haften nicht für mittelbare Schäden, einschließlich Vermögensschäden, wie entgangener Gewinn, es sei denn, Microsoft, ihre Erfüllungsgehilfen und/oder ihre gesetzlichen Vertreter haben zumindest grob fahrlässig gehandelt oder vorsätzliches Fehlverhalten.
d. Eine etwaige gesetzliche verschuldensunabhängige Haftung von Microsoft, einschließlich der gesetzlichen Haftung für Gewährleistungsverletzungen, bleibt von der Haftungsbeschränkung unberührt.
Gleiches gilt für die Haftung von Microsoft, ihrer Erfüllungsgehilfen und/oder ihrer gesetzlichen Vertreter bei Arglist oder ihrer Fahrlässigkeit mit der Folge von Personenschäden oder des Todes.
e. Microsoft ist nicht verantwortlich oder haftbar für die Nichterfüllung oder Verzögerung bei der Erfüllung seiner Verpflichtungen aus diesen Bedingungen, sofern die Nichterfüllung oder Verzögerung durch Umstände verursacht wird, die außerhalb der angemessenen Kontrolle von Microsoft liegen (z. B. Arbeitskämpfe, höhere Gewalt, Krieg oder terroristische Aktivitäten). , böswillige Beschädigung, Unfälle oder die Einhaltung geltender Gesetze oder behördlicher Anordnungen).
Microsoft wird sich bemühen, die Auswirkungen eines dieser Ereignisse zu minimieren und die nicht betroffenen Verpflichtungen zu erfüllen.
[Zum Seitenanfang] Seitenanfang
Dienstspezifische Bedingungen
13.
Dienstspezifische Bedingungen.
Die Bedingungen vor und nach Abschnitt 13 gelten allgemein für alle Dienste.
Dieser Abschnitt enthält dienstspezifische Bedingungen, die zusätzlich zu den allgemeinen Bedingungen gelten.
Bei Widersprüchen zu den Allgemeinen Geschäftsbedingungen gelten diese dienstleistungsspezifischen Bedingungen.
[Zum Seitenanfang] Seitenanfang
Xbox
a. Xbox.
ich. Persönlicher / nicht kommerzieller Gebrauch.
Der Xbox-Onlinedienst, Xbox Game Studios (https://www.xbox.com/xbox-game-studios) Spiele (einschließlich Mojang-Spiele), Anwendungen, Abonnements (z. B. Xbox Game Pass für PC, Xbox Game Pass für Konsole, Xbox Game Pass Ultimate), Dienste (z. B. Xbox Live) und Inhalte, die von Microsoft bereitgestellt werden (zusammen die „Xbox-Dienste“), sind nur für Ihre persönliche und nicht gewerbliche Nutzung bestimmt.
ii.
Xbox-Dienste.
Wenn Sie sich für den Erhalt von Xbox-Diensten anmelden, werden Informationen über Ihr Spiel, Ihre Aktivitäten und die Nutzung von Spielen und Xbox-Diensten nachverfolgt und an entsprechende Drittanbieter-Spieleentwickler weitergegeben, damit Microsoft und die Drittanbieter-Spieleentwickler ihre Spiele betreiben können und um die Xbox-Dienste bereitzustellen.
Wenn Sie Ihr Microsoft Xbox-Dienstekonto mit Ihrem Konto bei einem Nicht-Microsoft-Dienst verknüpfen oder sich bei Ihrem Xbox-Dienstekonto anmelden, um auf einen Nicht-Microsoft-Dienst zuzugreifen (z Services) erklären Sie sich damit einverstanden, dass: (a) Microsoft begrenzte Kontoinformationen (einschließlich, aber nicht beschränkt auf Gamertag, Gamerscore, Spielstand, Spielverlauf und Freundesliste) mit dieser Nicht-Microsoft-Partei teilen darf, wie in der Microsoft-Datenschutzerklärung angegeben, und (b ) sofern Ihre Xbox-Datenschutzeinstellungen dies zulassen, kann die Nicht-Microsoft-Partei auch Zugriff auf Ihre Inhalte aus der In-Game-Kommunikation haben, wenn Sie bei Ihrem Konto bei dieser Nicht-Microsoft-Partei angemeldet sind.
Wenn dies in Ihren Xbox-Datenschutzeinstellungen zulässig ist, kann Microsoft außerdem Ihren Namen, Gamertag, Gamerpic, Motto, Avatar, Gameclips und Spiele, die Sie gespielt haben, in der Kommunikation mit Personen veröffentlichen, die Sie zulassen.
iii.
Ihre Inhalte.
Als Teil des Aufbaus der Xbox-Dienste-Community gewähren Sie Microsoft, seinen verbundenen Unternehmen und Unterlizenznehmern ein kostenloses und weltweites Recht, Ihre Inhalte oder Ihren Namen, Gamertag, Gamerpic, Motto oder Avatar, den Sie für Xbox-Dienste ganz oder teilweise mit beliebigen Mitteln oder Verfahren auf Materialien oder Support gepostet haben.
iv.
Spielmanager.
Einige Spiele verwenden möglicherweise Spielmanager, Botschafter oder Hosts.
Spielmanager und Hosts sind keine autorisierten Microsoft-Sprecher.
Ihre Ansichten spiegeln nicht unbedingt die von Microsoft wider.
v. Kinder auf Xbox.
Wenn Sie minderjährig sind und die Xbox-Dienste nutzen, haben Ihre Eltern oder Erziehungsberechtigten möglicherweise die Kontrolle über viele Aspekte Ihres Kontos und erhalten möglicherweise Berichte über Ihre Nutzung der Xbox-Dienste.
wir.
Spielwährung oder virtuelle Güter.
Die Xbox-Dienste können eine virtuelle Spielwährung (wie Gold, Münzen oder Punkte) enthalten, die von oder im Namen von Microsoft unter Verwendung tatsächlicher Geldinstrumente erworben werden können, wenn Sie in Ihrem Wohnsitzland volljährig sind.
Die Xbox-Dienste können auch virtuelle, digitale Artikel oder Waren umfassen, die von oder im Namen von Microsoft unter Verwendung tatsächlicher Geldinstrumente oder unter Verwendung von Spielwährung erworben werden können.
Spielwährung und virtuelle Waren dürfen niemals gegen tatsächliche Geldinstrumente, Waren oder andere Gegenstände mit Geldwert von Microsoft oder einer anderen Partei eingelöst werden.
Abgesehen von einer eingeschränkten, persönlichen, widerruflichen, nicht übertragbaren, nicht unterlizenzierbaren Lizenz zur ausschließlichen Nutzung der Spielwährung und virtuellen Güter in den Xbox-Diensten haben Sie kein Recht oder Anspruch auf solche Spielwährung oder virtuelle Güter, die damit verbunden sind ein oder mehrere Xbox-Spiele oder -Apps, die in den Xbox-Diensten erscheinen oder aus diesen stammen, oder andere Attribute, die mit der Nutzung der Xbox-Dienste verbunden oder in den Xbox-Diensten gespeichert sind.
Microsoft kann seine Angebote rund um Spielwährung oder virtuelle Waren von Zeit zu Zeit ändern.
vii.
Software-Updates.
Für jedes Gerät, das eine Verbindung zu Xbox-Diensten herstellen kann, können wir Ihre Version der Xbox-Konsolensoftware oder der Xbox-App-Software automatisch überprüfen und Software-Updates oder Konfigurationsänderungen für die Xbox-Konsole oder Xbox-App herunterladen, einschließlich solcher, die Sie daran hindern, auf die Xbox-Dienste zuzugreifen nicht autorisierte Xbox-Spiele oder Xbox-Apps oder die Verwendung nicht autorisierter Hardware-Peripheriegeräte mit einer Xbox-Konsole.
VIII.
Gamertag-Ablauf.
Sie müssen sich innerhalb von fünf Jahren mindestens einmal bei den Xbox-Diensten anmelden, da Sie sonst möglicherweise den Zugriff auf den mit Ihrem Konto verknüpften Gamertag verlieren und dieser Gamertag möglicherweise für die Verwendung durch andere verfügbar wird.
ix.
Betrugs- und Manipulationssoftware.
Für jedes Gerät, das eine Verbindung zu Xbox-Diensten herstellen kann, können wir Ihr Gerät automatisch auf nicht autorisierte Hardware oder Software überprüfen, die Betrug oder Manipulation unter Verstoß gegen den Verhaltenskodex oder diese Bedingungen ermöglicht, und Xbox-App-Softwareaktualisierungen oder Konfigurationsänderungen herunterladen, einschließlich solcher, die verhindern, dass Sie auf die Xbox-Dienste zugreifen oder nicht autorisierte Hardware oder Software verwenden, die Betrug oder Manipulationen ermöglicht.
[Zum Seitenanfang] Seitenanfang
Speichern
b. Speichern. "
Store“ bezieht sich auf einen Dienst, der es Ihnen ermöglicht, Anwendungen (der Begriff „Anwendung“ umfasst Spiele) und andere digitale Inhalte zu durchsuchen, herunterzuladen, zu kaufen und zu bewerten und zu überprüfen.
Diese Bedingungen decken die Nutzung bestimmter Stores ab, die Eigentum von Microsoft oder seinen verbundenen Unternehmen sind oder von diesen betrieben werden (einschließlich, aber nicht beschränkt auf den Office Store, Microsoft Store auf Windows und Microsoft Store auf Xbox). "
Office Store" bezeichnet einen Store für Office-Produkte und -Apps für Office, Microsoft 365, SharePoint, Exchange, Access und Project (2013-Versionen oder höher) oder jede andere Erfahrung, die als Office Store bezeichnet wird. "
Microsoft Store unter Windows“ bezeichnet einen Store, der Eigentum von Microsoft oder seinen verbundenen Unternehmen ist und von Microsoft oder seinen verbundenen Unternehmen betrieben wird, für Windows-Geräte wie Telefone, PCs und Tablets oder jede andere Erfahrung, die als Microsoft Store bezeichnet wird und auf Windows-Geräten wie Telefonen, PCs oder Tablets zugänglich ist. "
„Microsoft Store auf Xbox“ bezeichnet einen Store, der Eigentum von Microsoft oder seinen verbundenen Unternehmen ist und von Microsoft oder seinen verbundenen Unternehmen betrieben wird und auf Xbox-Konsolen oder einem anderen Erlebnis verfügbar gemacht wird, das als Microsoft Store bezeichnet und auf der Xbox-Konsole verfügbar gemacht wird.
ich. Lizenzbedingungen.
Wir identifizieren den Herausgeber jeder Anwendung, die im entsprechenden Store verfügbar ist.
Sofern mit der Anwendung keine anderen Lizenzbedingungen bereitgestellt werden, stellen die Standardanwendungslizenzbedingungen („SALT“) am Ende dieser Bedingungen eine Vereinbarung zwischen Ihnen und dem Herausgeber der Anwendung dar, in der die Lizenzbedingungen festgelegt sind, die für eine Anwendung gelten, die Sie über einen beliebigen Store herunterladen im Besitz oder betrieben von Microsoft oder seinen verbundenen Unternehmen (mit Ausnahme des Office Store).
Aus Gründen der Klarheit decken diese Bedingungen die Nutzung von Microsoft-Diensten und die von ihnen bereitgestellten Dienste ab.
Abschnitt 5 dieser Bedingungen gilt auch für Apps und Dienste von Drittanbietern, die über einen Store erworben werden.
Über den Office Store heruntergeladene Anwendungen unterliegen nicht dem SALT und es gelten separate Lizenzbedingungen.
ii.
Aktualisierung.
Microsoft sucht automatisch nach Updates für Ihre Anwendungen und lädt diese herunter, auch wenn Sie nicht beim entsprechenden Store angemeldet sind.
Sie können Ihre Store- oder Systemeinstellungen ändern, wenn Sie keine automatischen Updates für Store-Anwendungen erhalten möchten.
Bestimmte Office Store-Anwendungen, die ganz oder teilweise online gehostet werden, können jedoch jederzeit vom Anwendungsentwickler aktualisiert werden und erfordern möglicherweise nicht Ihre Zustimmung zur Aktualisierung.
iii.
Bewertungen und Rezensionen.
Wenn Sie eine Bewertung oder Rezension für eine Anwendung oder ein anderes digitales Gut im Store abgeben, erhalten Sie möglicherweise E-Mails von Microsoft mit Inhalten vom Herausgeber der Anwendung oder des digitalen Guts.
Jede solche E-Mail kommt von Microsoft; Wir geben Ihre E-Mail-Adresse nicht an Herausgeber von Anwendungen oder anderen digitalen Gütern weiter, die Sie über den Store erwerben.
iv.
Sicherheitswarnung.
Um mögliche Verletzungen, Beschwerden oder Überanstrengung der Augen zu vermeiden, sollten Sie die Nutzung von Spielen oder anderen Anwendungen regelmäßig unterbrechen, insbesondere wenn Sie aufgrund der Nutzung Schmerzen oder Ermüdung verspüren.
Wenn Sie sich unwohl fühlen, machen Sie eine Pause.
Beschwerden können Gefühle von Übelkeit, Reisekrankheit, Schwindel, Orientierungslosigkeit, Kopfschmerzen, Müdigkeit, Überanstrengung der Augen oder trockene Augen umfassen.
Die Verwendung von Anwendungen kann Sie ablenken und Ihre Umgebung behindern.
Vermeiden Sie Stolperfallen, Treppen, niedrige Decken, zerbrechliche oder wertvolle Gegenstände, die beschädigt werden könnten.
Ein sehr kleiner Prozentsatz von Menschen kann Anfälle erleiden, wenn sie bestimmten visuellen Bildern wie blinkenden Lichtern oder Mustern ausgesetzt sind, die in Anwendungen erscheinen können.
Sogar Menschen ohne Vorgeschichte von Anfällen können eine nicht diagnostizierte Erkrankung haben, die diese Anfälle verursachen kann.
Zu den Symptomen können Benommenheit, Sehstörungen, Zuckungen, Zuckungen oder Zittern der Gliedmaßen, Orientierungslosigkeit, Verwirrtheit, Bewusstlosigkeit oder Krämpfe gehören.
Stellen Sie die Anwendung sofort ein und konsultieren Sie einen Arzt, wenn Sie eines dieser Symptome bemerken, oder konsultieren Sie einen Arzt, bevor Sie die Anwendungen verwenden, wenn Sie jemals Symptome im Zusammenhang mit Krampfanfällen hatten.
Eltern sollten die Verwendung von Anwendungen durch ihre Kinder auf Anzeichen von Symptomen überwachen.
[Zum Seitenanfang] Seitenanfang
Funktionen der Microsoft-Familie
c. Funktionen der Microsoft-Familie.
Eltern und Kinder können Microsoft-Familienfunktionen, einschließlich Microsoft Family Safety, verwenden, um Vertrauen aufzubauen, basierend auf einem gemeinsamen Verständnis davon, welche Verhaltensweisen, Websites, Apps, Spiele, physischen Standorte und Ausgaben in ihrer Familie richtig sind.
Eltern können eine Familie erstellen, indem sie zu https://account.microsoft.com/family gehen (oder den Anweisungen auf ihrem Windows-Gerät oder ihrer Xbox-Konsole folgen) und Kinder oder andere Eltern zum Beitritt einladen.
Familienmitgliedern stehen viele Funktionen zur Verfügung. Prüfen Sie daher bitte sorgfältig die Informationen, die Sie erhalten, wenn Sie zustimmen, eine Familie zu gründen oder einer Familie beizutreten, und wenn Sie digitale Güter für den Familienzugriff kaufen.
Indem Sie eine Familie erstellen oder einer Familie beitreten, erklären Sie sich damit einverstanden, die Familie gemäß ihrem Zweck zu verwenden und sie nicht auf unbefugte Weise zu verwenden, um sich unrechtmäßig Zugang zu den Informationen einer anderen Person zu verschaffen.
[Zum Seitenanfang] Seitenanfang
Gruppennachrichten
d. Gruppennachrichten.
Verschiedene Microsoft-Dienste ermöglichen es Ihnen, Nachrichten per Sprache oder SMS („Nachrichten“) an andere zu senden und/oder Microsoft und von Microsoft kontrollierten verbundenen Unternehmen zu gestatten, solche Nachrichten an Sie und einen oder mehrere andere Benutzer in Ihrem Namen zu senden.
WENN SIE MICROSOFT UND VON MICROSOFT KONTROLLIERTE TOCHTERGESELLSCHAFTEN ANWEISEN, SOLCHE NACHRICHTEN AN SIE ODER ANDERE ZU SENDEN, ERKLÄREN SIE UND GEWÄHRLEISTEN SIE UNS, DASS SIE UND JEDE PERSON, DIE SIE UNS BEAUFTRAGT HABEN, ZUSTIMMUNG ZUM ERHALT SOLCHER NACHRICHTEN UND ANDERER DAMIT VERWANDTER TEXTMITTEILUNGEN VON MICROSOFT ZU ERHALTEN UND VON MICROSOFT KONTROLLIERTE TOCHTERGESELLSCHAFTEN. "
Administrative Textnachrichten“ sind periodische Transaktionsnachrichten von einem bestimmten Microsoft-Dienst, einschließlich, aber nicht beschränkt auf eine „Willkommensnachricht“ oder Anweisungen, wie Sie den Empfang von Nachrichten beenden können.
Sie oder Gruppenmitglieder, die solche Nachrichten nicht mehr erhalten möchten, können sich jederzeit vom Erhalt weiterer Nachrichten von Microsoft oder von Microsoft kontrollierten verbundenen Unternehmen abmelden, indem Sie die bereitgestellten Anweisungen befolgen.
Wenn Sie solche Nachrichten nicht mehr erhalten oder an der Gruppe teilnehmen möchten, stimmen Sie zu, dass Sie sich gemäß den Anweisungen des jeweiligen Programms oder Dienstes abmelden.
Wenn Sie Grund zu der Annahme haben, dass ein Gruppenmitglied solche Nachrichten nicht mehr erhalten oder an der Gruppe teilnehmen möchte, stimmen Sie zu, es aus der Gruppe zu entfernen.
Sie versichern und garantieren uns auch, dass Sie und jede Person, die Sie uns mit der Nachrichtenübermittlung beauftragt haben, verstehen, dass jedes Gruppenmitglied für die Kosten aller Nachrichtengebühren verantwortlich ist, die von seinem oder ihrem Mobilfunkanbieter erhoben werden, einschließlich aller Gebühren für internationale Nachrichten, die bei Nachrichten anfallen können werden von in den USA ansässigen Nummern übertragen.
[Zum Seitenanfang] Seitenanfang
Skype, Microsoft Teams und GroupMe
e. Skype, Microsoft Teams und GroupMe.
ich. Notdienste.
Es gibt wichtige Unterschiede zwischen herkömmlichen Mobil- oder Festnetztelefondiensten und Skype, Microsoft Teams und GroupMe.
Microsoft ist nicht verpflichtet, den Zugriff auf Notfalldienste für Skype, Microsoft Teams und GroupMe (mit Ausnahme von Skype to Phone, wie unten beschrieben) gemäß den geltenden lokalen oder nationalen Regeln, Vorschriften oder Gesetzen anzubieten.
Skype-Software und -Produkte sind nicht dazu bestimmt, Notrufe an Krankenhäuser, Strafverfolgungsbehörden, medizinische Versorgungseinheiten oder andere Arten von Diensten zu unterstützen oder weiterzuleiten, die einen Benutzer mit Rettungsdienstmitarbeitern oder Notrufzentralen verbinden („Notdienste“). ).
Nur die Skype-zu-Telefon-Funktion von Skype unterstützt möglicherweise Anrufe bei Notdiensten in einer sehr begrenzten Anzahl von Ländern und nur für begrenzte Softwareversionen und Plattformen.
Details zur Verfügbarkeit und Konfiguration dieser Funktion finden Sie hier: https://www.skype.com/go/emergency.
Wenn Ihr Skype-zu-Telefon-Notruf verbunden ist, müssen Sie Details zu Ihrem physischen Standort angeben, damit die Notdienste auf Sie reagieren können.
Microsoft garantiert nicht, dass Ihr Notruf verbunden wird.
Unter www.skype.com/go/emergency erfahren Sie mehr über das Anrufen von 112, der speziellen Notrufnummer für die EU.
ii.
Änderungen an kostenpflichtigen Skype-Produkten.
Wenn wir Änderungen an bezahlten Skype-Produkten vornehmen, die für Sie nachteilig sind, werden wir Sie mindestens 30 Tage im Voraus über die Änderungen informieren und Sie über Ihr Recht informieren, das betroffene Produkt zu kündigen, bevor es geändert wird.
Wenn Sie das Produkt nicht kündigen, bevor die Änderungen in Kraft treten, stimmen Sie den Änderungen zu.
Hierauf weisen wir Sie bei Mitteilung ausdrücklich hin.
iii.
APIs oder Broadcasting.
Wenn Sie Skype in Verbindung mit einer Übertragung verwenden möchten, müssen Sie die „Nutzungsbedingungen für Übertragungen“ unter https://www.skype.com/go/legal.broadcast einhalten.
Wenn Sie eine von Microsoft bereitgestellte oder bereitgestellte Anwendungsprogrammschnittstelle („API“) verwenden möchten, müssen Sie die geltenden Lizenzbedingungen einhalten, die unter www.skype.com/go/legal verfügbar sind.
iv.
Fair-Use-Richtlinien.
Für Ihre Nutzung von Skype-Software und -Produkten können Richtlinien zur fairen Nutzung gelten.
Bitte lesen Sie diese Richtlinien, die zum Schutz vor Betrug und Missbrauch dienen und die Art, Dauer oder Menge der Anrufe oder Nachrichten, die Sie tätigen können, einschränken können.
Diese Richtlinien werden durch Bezugnahme in diese Bedingungen aufgenommen.
Sie finden diese Richtlinien unter https://www.skype.com/go/terms.fairusage.
v. Kartierung.
Skype-Software und -Produkte enthalten Funktionen, mit denen Sie Informationen an einen Kartendienst senden oder sich selbst auf einer Karte einzeichnen können.
Durch die Nutzung dieser Funktionen stimmen Sie diesen Nutzungsbedingungen und den Nutzungsbedingungen von Google Maps zu, die unter https://www.google.com/intl/en_ALL/help/terms_maps.html verfügbar sind.
wir.
Persönlicher / nicht kommerzieller Gebrauch.
Die Nutzung von Skype-Software und -Produkten ist für Ihren persönlichen und nicht kommerziellen Gebrauch bestimmt.
Sie dürfen Skype am Arbeitsplatz für Ihre eigene geschäftliche Kommunikation nutzen.
vii.
Skype-Nummer/Skype To Go.
Wenn Microsoft Ihnen eine Skype-Nummer oder Skype To Go-Nummer zur Verfügung stellt, stimmen Sie zu, dass Sie nicht Eigentümer der Nummer sind oder das Recht haben, diese Nummer für immer zu behalten.
In bestimmten Ländern wird Ihnen eine Nummer möglicherweise von einem Microsoft-Partner statt von Microsoft zur Verfügung gestellt, und Sie müssen möglicherweise einen separaten Vertrag mit diesem Partner abschließen.
Weitere Einzelheiten zur Skype-Nummer finden Sie unter https://go.skype.com/home.skype-number.
VIII.
Skype-Manager.
Ein „Skype Manager-Administratorkonto“ wird von Ihnen erstellt und verwaltet, wobei Sie als einzelner Administrator einer Skype Manager-Gruppe und nicht als Geschäftseinheit agieren.
Sie können Ihr individuelles Microsoft-Konto mit einer Skype Manager-Gruppe („verknüpftes Konto“) verknüpfen.
Sie können zusätzliche Administratoren für Ihren Skype-Manager ernennen, sofern diese diesen Bedingungen zustimmen.
Wenn Sie Skype-Nummern einem verknüpften Konto zuweisen, sind Sie für die Einhaltung aller Anforderungen in Bezug auf den Wohnsitz oder Standort der Benutzer Ihres verknüpften Kontos verantwortlich.
Wenn Sie die Verknüpfung eines verknüpften Kontos mit einer Skype Manager-Gruppe aufheben, können alle zugewiesenen Abonnements, Skype-Guthaben oder Skype-Nummern nicht mehr abgerufen werden, und Sie können nicht mehr auf Ihre Inhalte oder Materialien zugreifen, die mit dem nicht verknüpften Konto verknüpft sind.
Sie erklären sich damit einverstanden, alle personenbezogenen Daten der Benutzer Ihres verknüpften Kontos in Übereinstimmung mit allen geltenden Datenschutzgesetzen zu verarbeiten.
ix.
Skype-Gebühren und -Erstattungen.
Die Gebühren für Anrufe außerhalb eines Abonnements bestehen aus einer Verbindungsgebühr (die einmal pro Anruf berechnet wird) und einem Minutentarif, wie unter www.skype.com/go/allrates angegeben.
Anrufgebühren werden von Ihrem Skype-Guthaben abgezogen.
Microsoft kann die Tarife für Anrufe bei Telefonen und Premium-Tarifnummern ändern, die nicht Teil eines Abonnements sind.
Wenn die Änderungen erheblich und für Sie nicht vorteilhaft sind (z. B. wenn wir die Tarife erhöhen), werden wir Sie per E-Mail oder auf andere geeignete Weise mindestens dreißig (30) Tage vor Inkrafttreten der Tarifänderungen informieren.
Nach dreißig (30) Tagen gelten die neuen Tarife für Ihren nächsten Anruf.
Die aktuellen Tarife finden Sie unter www.skype.com/go/allrates.
Wenn Sie die neuen Tarife nicht akzeptieren, sollten Sie nicht anrufen.
Minutenbruchteile und Centbruchteile werden auf die nächste ganze Einheit aufgerundet.
Alle Preise für kostenpflichtige Skype-Produkte verstehen sich inklusive anfallender Steuern, einschließlich Mehrwertsteuer, sofern nicht anders angegeben.
Die Mehrwertsteuer wird auf Grundlage der angegebenen Rechnungsadresse berechnet.
Sie verzichten ausdrücklich auf jegliches Recht auf Mehrwertsteuerrückerstattung durch Microsoft, wenn der letztendlich von Microsoft an die Steuerbehörden zu zahlende Mehrwertsteuerbetrag aus irgendeinem Grund niedriger wäre als der von Ihnen erhobene Mehrwertsteuerbetrag.
Bezahlte Skype-Produkte stehen Kunden auf dem Berg Athos, den Kanarischen Inseln, den französischen Überseedepartements, den Alandinseln, den Kanalinseln, der Insel Helgoland, Büsingen / Büsingen-Territorium, Ceuta, Melilla, Livigno, Campione d'Italia und den italienischen Gewässern des Luganer Sees nicht zur Verfügung.
Wenn Sie ein kostenpflichtiges Skype-Produkt verwendet haben, erlischt Ihre Bedenkzeit und Ihr Kauf kann nicht storniert oder erstattet werden.
Die Ausgabe von Skype-Guthaben, die Zuweisung einer Skype-Nummer oder die Nutzung eines Abonnements entspricht der „vollständigen Lieferung“ und/oder „Nutzung“ eines kostenpflichtigen Skype-Produkts.
Sie stimmen ausdrücklich zu, dass Skype-Nummern vor dem Ende der Bedenkzeit zugewiesen werden können und nach der Zuweisung nicht erstattungsfähig werden.
Außerhalb der Bedenkzeit sind nur ungenutzte oder nicht abgelaufene Skype-Abonnements gemäß diesen Bedingungen erstattungsfähig.
Die Bedenkzeit und Rückerstattungen gelten nicht für bezahlte Skype-Produkte, die (i) über einen Drittanbieter gekauft wurden, (ii) in bar mit Zahlungsmethoden von Drittanbietern (z. B. einer Geldbörse für Barzahlungen) bezahlt wurden, (iii) die nicht direkt online bei Microsoft gekauft wurden (z. B. Gutscheine oder Prepaid-Karten) oder (iv) Ihrem Konto von einem Dritten zugewiesen wurden.
Ungeachtet des Vorstehenden haben Sie nach geltendem Recht möglicherweise Anspruch auf eine Rückerstattung des Guthabens eines Prepaid-Abonnements, falls Sie Ihre Skype-Nummer zu einem anderen Anbieter wechseln.
x. Skype Guthaben.
Microsoft garantiert nicht, dass Sie Ihr Skype-Guthaben zum Kauf aller kostenpflichtigen Skype-Produkte verwenden können.
Wenn Sie Ihr Skype-Guthaben für einen Zeitraum von 180 Tagen nicht verwenden, versetzt Microsoft Ihr Skype-Guthaben in den inaktiven Status.
Sie können das Skype-Guthaben reaktivieren, indem Sie dem Reaktivierungslink unter https://www.skype.com/go/store.reactivate.credit folgen.
Sie können die automatische Aufladefunktion aktivieren, wenn Sie Skype-Guthaben kaufen, indem Sie das entsprechende Kästchen markieren.
Wenn diese Option aktiviert ist, wird Ihr Skype-Guthaben jedes Mal mit demselben Betrag und durch die von Ihnen gewählte Zahlungsmethode aufgeladen, wenn Ihr Skype-Guthaben den von Skype von Zeit zu Zeit festgelegten Schwellenwert unterschreitet.
Wenn Sie ein Abonnement mit einer anderen Zahlungsmethode als Kreditkarte, PayPal oder Moneybookers (Skrill) erworben und die automatische Aufladung aktiviert haben, wird Ihr Skype-Guthaben mit dem Betrag aufgeladen, der für den Kauf Ihres nächsten wiederkehrenden Abonnements erforderlich ist.
Sie können das automatische Aufladen jederzeit deaktivieren, indem Sie auf Ihre Einstellungen in Ihrem Kontoportal in Skype zugreifen und diese ändern.
xi.
Internationale Nachrichtengebühren.
GroupMe und Microsoft Teams verwenden derzeit US-basierte Nummern für jede erstellte Gruppe.
Jede Textnachricht, die an eine GroupMe- oder Microsoft Teams-Nummer gesendet oder von dieser empfangen wird, zählt als internationale Textnachricht, die in die Vereinigten Staaten gesendet oder von dort empfangen wird.
Bitte erkundigen Sie sich bei Ihrem Anbieter nach den entsprechenden internationalen Tarifen.
[Zum Seitenanfang] Seitenanfang
Bing und MSN
f. Bing und MSN.
ich. Bing- und MSN-Materialien.
Die Artikel, Texte, Fotos, Karten, Videos, Videoplayer und Materialien von Drittanbietern, die auf Bing und MSN verfügbar sind, einschließlich über Microsoft-Bots, -Anwendungen und -Programme, sind ausschließlich für Ihren nicht kommerziellen, persönlichen Gebrauch bestimmt.
Andere Verwendungen wie das Herunterladen, Kopieren oder Weiterverteilen dieser Materialien oder die Verwendung dieser Materialien oder Produkte zum Erstellen Ihrer eigenen Produkte sind nur in dem Umfang zulässig, der von Microsoft oder Rechteinhabern ausdrücklich autorisiert oder durch geltende Urheberrechtsgesetze zulässig ist.
Microsoft oder andere Rechteinhaber behalten sich alle Rechte an dem Material vor, die nicht ausdrücklich von Microsoft unter den Lizenzbedingungen gewährt wurden.
ii.
Bing-Karten.
Ohne unsere separate schriftliche Genehmigung dürfen Sie keine Bilder aus der Vogelperspektive der Vereinigten Staaten, Kanadas, Mexikos, Neuseelands, Australiens oder Japans für behördliche Zwecke verwenden.
iii.
Bing-Orte.
Wenn Sie Bing Places Ihre Daten oder Ihre Inhalte zur Verfügung stellen, gewähren Sie Microsoft eine weltweite, gebührenfreie Lizenz für geistiges Eigentum zur Nutzung, Vervielfältigung, Speicherung, Änderung, Zusammenfassung, Förderung, Übertragung, Anzeige oder Verteilung als Teil eines Dienstes und sub - diese Rechte an Dritte zu lizenzieren.
[Zum Seitenanfang] Seitenanfang
Cortana
g. Cortana.
ich. Persönlicher / nicht kommerzieller Gebrauch.
Cortana ist der persönliche Assistent von Microsoft.
Die von Cortana bereitgestellten Funktionen, Dienste und Inhalte (zusammen „Cortana-Dienste“) sind nur für Ihren persönlichen und nicht kommerziellen Gebrauch bestimmt.
ii.
Funktionalität und Inhalt.
Cortana bietet eine Reihe von Funktionen, von denen einige personalisiert sind.
Cortana-Dienste können Ihnen den Zugriff auf Dienste, Informationen oder Funktionen ermöglichen, die von anderen Microsoft-Diensten oder Apps und Diensten von Drittanbietern bereitgestellt werden.
Die dienstspezifischen Bedingungen in Abschnitt 13 gelten auch für Ihre Nutzung der anwendbaren Microsoft-Dienste, auf die über Cortana-Dienste zugegriffen wird.
Cortana stellt Informationen nur für Ihre Planungszwecke bereit, und Sie sollten Ihr eigenes unabhängiges Urteilsvermögen ausüben, wenn Sie diese Informationen überprüfen und sich darauf verlassen.
Microsoft garantiert nicht die Zuverlässigkeit, Verfügbarkeit oder Aktualität der von Cortana bereitgestellten personalisierten Erfahrungen.
Microsoft ist nicht verantwortlich, wenn eine Cortana-Funktion Sie verzögert oder daran hindert, eine Mitteilung oder Benachrichtigung zu erhalten, zu überprüfen oder zu senden oder einen Dienst zu erhalten.
iii.
Apps und Dienste von Drittanbietern.
Im Rahmen der Bereitstellung der Cortana-Dienste kann Cortana Ihnen bei der Interaktion mit Apps und Diensten von Drittanbietern (Skills oder verbundene Dienste von Drittanbietern) vorschlagen und Sie dabei unterstützen.
Wenn Sie dies wünschen, kann Cortana Informationen mit Drittanbieter-Apps und -Diensten austauschen, wie z. B. Ihre Postleitzahl und Anfragen und Antworten, die von den Drittanbieter-Apps und -Diensten zurückgegeben werden, um Ihnen zu helfen, die angeforderten Dienste zu erhalten.
Cortana kann es Ihnen ermöglichen, Einkäufe über Apps und Dienste von Drittanbietern zu tätigen, indem Sie die Kontoeinstellungen und -einstellungen verwenden, die Sie direkt mit diesen Apps und Diensten von Drittanbietern festgelegt haben.
Sie können Ihren Cortana-Dienst jederzeit von Apps und Diensten von Drittanbietern trennen.
Ihre Nutzung der Cortana-Dienste zur Verbindung mit Apps und Diensten von Drittanbietern unterliegt Abschnitt 5 dieser Bedingungen.
Herausgeber von Drittanbieter-Apps und -Diensten können die Funktionalität oder Merkmale ihrer Drittanbieter-Apps und -Dienste oder die Integration mit Cortana-Diensten ändern oder einstellen.
Microsoft ist nicht verantwortlich oder haftbar für vom Hersteller bereitgestellte Software oder Firmware.
iv.
Cortana-fähige Geräte.
Cortana-fähige Geräte sind Produkte oder Geräte, die für den Zugriff auf Cortana-Dienste aktiviert sind, oder Produkte oder Geräte, die mit Cortana-Diensten kompatibel sind.
Cortana-fähige Geräte umfassen Geräte oder Produkte von Drittanbietern, die Microsoft nicht besitzt, herstellt oder entwickelt.
Microsoft ist für diese Geräte oder Produkte von Drittanbietern nicht verantwortlich oder haftbar.
v. Softwareaktualisierungen.
Wir können automatisch Ihre Version der Cortana-Services-Software überprüfen, die für die Bereitstellung der Services erforderlich ist, und Software-Updates oder Konfigurationsänderungen herunterladen, ohne Ihnen Gebühren zu berechnen, oder Hersteller von Cortana-fähigen Geräten dazu auffordern, die Cortana-Services-Software auf dem neuesten Stand zu halten.
[Zum Seitenanfang] Seitenanfang
Bürodienste
h. Bürodienste.
ich. Microsoft 365 Home, Microsoft 365 Personal, Office Online, Sway, OneNote.com und alle anderen Microsoft 365-Abonnement- oder Office-Markendienste sind für Ihre persönliche, nicht kommerzielle Nutzung bestimmt, es sei denn, Sie haben kommerzielle Nutzungsrechte im Rahmen einer separaten Vereinbarung mit Microsoft.
Die Nutzung von Apps wie Word, Excel, PowerPoint, Outlook, OneDrive, Access und Publisher in Microsoft 365 Family, Microsoft 365 Personal und allen anderen Microsoft 365-Abonnementdiensten unterliegt ergänzenden Lizenzbedingungen, die unter https://aka.ms/useterms zu finden sind zusammen mit diesen Bedingungen.
ii.
Ausblick.
Outlook beinhaltet die Verwendung von Bing Maps.
Alle über Bing Maps bereitgestellten Inhalte, einschließlich Geocodes, können nur innerhalb des Produkts verwendet werden, über das die Inhalte bereitgestellt werden.
Ihre Nutzung von Bing Maps unterliegt den Endbenutzer-Nutzungsbedingungen von Bing Maps, verfügbar unter go.microsoft.com/?linkid=9710837, und der Microsoft-Datenschutzerklärung, verfügbar unter go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686.
[Zum Seitenanfang] Seitenanfang
Microsoft-Gesundheitsdienste
ich. Microsoft-Gesundheitsdienste.
ich. Microsoft-Band.
Das Microsoft Band-Gerät und die Anwendung sind keine medizinischen Geräte und nur für Fitness- und Wellnesszwecke bestimmt.
Sie sind nicht zur Verwendung bei der Diagnose von Krankheiten oder anderen Zuständen oder zur Heilung, Linderung, Behandlung oder Vorbeugung von Krankheiten oder anderen Zuständen konzipiert oder vorgesehen.
Microsoft ist nicht verantwortlich für Entscheidungen, die Sie auf der Grundlage von Informationen treffen, die Sie von Microsoft Band erhalten.
ii.
Gesundheits-Bots.
Gesundheits-Bots, die Aktionspläne, Einblicke, Erinnerungen und andere Funktionen enthalten können, sind keine medizinischen Geräte und sind nur für Fitness- und Wellnesszwecke mit einem von einem Gesundheitsdienstleister herausgegebenen Programm bestimmt.
Sie sind nicht als Ersatz für professionelle medizinische Beratung oder zur Verwendung bei der Diagnose, Heilung, Linderung, Vorbeugung oder Behandlung von Krankheiten oder anderen Zuständen konzipiert oder vorgesehen.
Sie übernehmen die volle Verantwortung für Ihre Nutzung von Gesundheits-Bots.
Microsoft ist nicht verantwortlich für Entscheidungen, die Sie auf der Grundlage von Informationen treffen, die Sie von Health Bots erhalten.
Sie sollten immer einen Arzt konsultieren, wenn Sie Fragen zu einer Erkrankung, Ernährung, einem Fitness- oder Wellnessprogramm haben, bevor Sie Gesundheitsbots verwenden.
Missachten Sie niemals professionellen medizinischen Rat oder verzögern Sie die Einholung aufgrund von Informationen, auf die Sie auf oder über die Dienste zugegriffen haben.
Wie bei jeder Technologie funktionieren Gesundheits-Bots aus verschiedenen Gründen möglicherweise nicht wie beabsichtigt, einschließlich Strom- oder Konnektivitätsverlust.
[Zum Seitenanfang] Seitenanfang
Digitale Güter
j. Digitale Güter.
Über Microsoft Groove, Microsoft Films & TV, Store, Xbox Services und andere verwandte und zukünftige Dienste kann Microsoft Ihnen ermöglichen, Musik, Bilder, Videos und Text zu erhalten, anzuhören, anzuzeigen, abzuspielen oder zu lesen (je nach Fall). , Bücher, Spiele oder andere Materialien ("Digitale Waren"), die Sie möglicherweise in digitaler Form erhalten.
Die digitalen Waren sind nur für Ihre persönliche, nicht gewerbliche Unterhaltung bestimmt.
Sie stimmen zu, keine Kopien der digitalen Güter weiterzuverbreiten, auszustrahlen, öffentlich aufzuführen oder öffentlich zu zeigen oder zu übertragen.
Digitale Güter können Eigentum von Microsoft oder Dritten sein.
Unter allen Umständen verstehen und erkennen Sie an, dass Ihre Rechte in Bezug auf digitale Waren durch diese Bedingungen, das Urheberrecht und die Nutzungsregeln unter https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=723143 beschränkt sind.
Sie stimmen zu, dass Sie nicht versuchen werden, digitale Waren, die Sie über einen der Dienste erhalten haben, aus welchem ​​Grund auch immer zu modifizieren, einschließlich zum Zweck der Verschleierung oder Änderung des Eigentums oder der Quelle der digitalen Waren.
Microsoft oder die Eigentümer der digitalen Güter können von Zeit zu Zeit digitale Güter ohne Vorankündigung aus den Diensten entfernen.
[Zum Seitenanfang] Seitenanfang
Eine Fahrt
k. Eine Fahrt.
ich. Speicherzuweisung.
Wenn Sie mehr Inhalte in Ihrem OneDrive-Konto gespeichert haben, als Ihnen gemäß den Bedingungen Ihres kostenlosen oder kostenpflichtigen Abonnementdiensts für OneDrive zur Verfügung gestellt werden, und Sie nicht auf die Aufforderung von Microsoft reagieren, Ihr Konto zu reparieren, indem Sie überschüssige Inhalte entfernen oder zu einem neuen Abonnement wechseln Planen Sie innerhalb von 30 Tagen nach Ihrer Benachrichtigung (oder einem in der Benachrichtigung angegebenen längeren Zeitraum) mehr Speicherplatz zu planen, behalten wir uns das Recht vor, Ihr Konto zu schließen und den Zugriff auf Ihre Inhalte auf OneDrive zu löschen oder zu deaktivieren.
ii.
Serviceleistung.
Abhängig von Faktoren wie Ihrer Ausrüstung, Ihrer Internetverbindung und den Bemühungen von Microsoft, die Leistung und Integrität seines Dienstes aufrechtzuerhalten, kann es gelegentlich zu Verzögerungen beim Hochladen oder Synchronisieren von Inhalten auf OneDrive kommen.
iii.
Ablaufhinweis.
Wir werden Sie mindestens einen Monat im Voraus benachrichtigen, bevor wir Ihr OneDrive-Konto wegen Inaktivität gemäß Abschnitt 4.a.ii schließen.
Wenn Sie ein zahlender OneDrive-Abonnent sind, schließen wir Ihr Konto während eines Zeitraums, in dem Sie für Ihre OneDrive-Nutzung bezahlt haben, nicht wegen Inaktivität.
iv.
Änderungen am OneDrive-Dienst.
Wir werden Sie mindestens 30 Tage im Voraus benachrichtigen, wenn eine Änderung an kostenlosen oder kostenpflichtigen OneDrive-Diensten dazu führt, dass Sie den Zugriff auf Ihre Inhalte auf OneDrive verlieren.
v. Bezahlte Abonnements.
Wenn wir Ihre OneDrive-Datenspeichergrenzen reduzieren oder den OneDrive-Dienst kündigen, können Sie Ihr kostenpflichtiges OneDrive-Abonnement kündigen, und wir gewähren Ihnen eine anteilige Rückerstattung für dieses Abonnement.
Wir werden Sie mindestens 30 Tage im Voraus über eine solche Änderung informieren, und Sie müssen innerhalb der in der Mitteilung festgelegten Frist kündigen.
[Zum Seitenanfang] Seitenanfang
Microsoft-Belohnungen
l. Microsoft-Belohnungen.
ich. Microsoft Rewards (das „Programm“) ermöglicht es Ihnen, einlösbare Punkte für Aktivitäten wie qualifizierte Suchen, Käufe und andere Angebote von Microsoft zu sammeln.
Die Angebote können je nach Markt variieren.
Eine Suche ist die Handlung eines einzelnen Benutzers, der in gutem Glauben manuell Text eingibt, um Bing-Suchergebnisse für die eigenen Forschungszwecke dieses Benutzers zu erhalten, und umfasst keine Abfrage, die von einem Bot, Makro oder anderen automatisierten oder betrügerischen Mitteln jeglicher Art eingegeben wird ( "Suche").
Ein Erwerb ist der Prozess des Kaufs von Waren oder des Herunterladens und Erwerbs einer Lizenz für digitale Inhalte von Microsoft, ob kostenlos oder kostenpflichtig („Erwerb“).
Prämienpunkte werden nicht für jeden Einkauf bei Microsoft angeboten.
Microsoft kann von Zeit zu Zeit zusätzliche Möglichkeiten zum Sammeln von Punkten anbieten, und jedes Angebot zum Sammeln von Punkten ist nicht unbegrenzt verfügbar.
Ihre gesammelten Punkte können gegen Prämien eingelöst werden, die auf der Einlöseseite unter https://aka.ms/redeemrewards („Prämien“) aufgeführt sind.
Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt Prämien unter support.microsoft.com (https://support.microsoft.com) („FAQ“).
1.
Programmanforderungen.
Sie benötigen ein gültiges Microsoft-Konto und Ihre Geräte müssen die Mindestsystemanforderungen erfüllen (https://account.microsoft.com/rewards/).
Das Programm steht Benutzern offen, die in den in den FAQs aufgeführten Märkten ansässig sind.
Einzelpersonen können nicht mehr als ein Programmkonto haben, selbst wenn eine Person mehrere E-Mail-Adressen hat und Haushalte auf sechs Konten beschränkt sind.
Das Programm ist ausschließlich für Ihren persönlichen und nicht gewerblichen Gebrauch bestimmt.
2.
Punkte.
Mit Ausnahme des Teilens von Punkten innerhalb Ihrer Microsoft-Familie (möglicherweise gelten Einschränkungen) oder des Spendens Ihrer Punkte an eine gemeinnützige Organisation, die auf der Einlöseseite aufgeführt ist, können Sie keine Punkte übertragen.
Punkte sind nicht Ihr persönliches Eigentum, und Sie dürfen dafür kein Bargeld oder Geld eintauschen.
Punkte werden Ihnen auf Werbebasis gutgeschrieben.
Sie können keine Punkte kaufen.
Microsoft kann die Anzahl der Punkte oder Prämien pro Person, pro Haushalt oder über einen bestimmten Zeitraum (z. B. einen Tag) beschränken, sofern Sie dadurch nicht wider Treu und Glauben benachteiligt werden.
Sie können im Programm nicht mehr als 550.000 Punkte pro Kalenderjahr einlösen.
Im Rahmen des Programms gesammelte Punkte sind in keinem anderen von Microsoft oder Drittanbietern angebotenen Programm gültig und dürfen nicht in Kombination mit diesen verwendet werden.
Nicht eingelöste Punkte verfallen, wenn Sie 18 Monate lang keine Punkte sammeln oder einlösen.
3.
Belohnung.
Sie können Ihre Punkte einlösen oder Punkte an eine aufgelistete gemeinnützige Organisation spenden, indem Sie die Einlöseseite (https://aka.ms/redeemrewards) besuchen oder sich über ein Spendenprogramm für automatische Beiträge an gemeinnützige Organisationen anmelden.
Es kann eine begrenzte Anzahl einer bestimmten Prämie verfügbar sein, und diese Prämien werden nach dem Prinzip „Wer zuerst kommt, mahlt zuerst“ geliefert.
Möglicherweise müssen Sie zusätzliche Informationen wie Ihre Adresse und eine Telefonnummer (außer einer VOIP- oder gebührenfreien Telefonnummer) angeben, und Sie werden möglicherweise auch aufgefordert, einen Betrugspräventionscode einzugeben oder zusätzliche rechtliche Dokumente zu unterzeichnen, um Punkte gegen Prämien einzulösen.
Sobald Sie eine Prämie bestellt haben, können Sie sie nicht mehr stornieren oder gegen eine Rückerstattung von Punkten zurückgeben, außer im Fall von fehlerhaften Produkten oder wie durch geltendes Recht vorgeschrieben.
Wenn Sie eine Prämie bestellen, die nicht vorrätig oder aus anderen Gründen nicht verfügbar ist, können wir eine Prämie mit vergleichbarem Wert ersetzen oder Ihre Punkte erstatten.
Microsoft kann die auf der Einlöseseite angebotenen Prämien aktualisieren oder bestimmte Prämien nicht mehr anbieten.
Einige Prämien können Altersvoraussetzungen haben.
Solche Anforderungen werden in das entsprechende Angebot aufgenommen.
Sie sind für alle bundesstaatlichen, bundesstaatlichen und lokalen Steuern und alle anderen Kosten für die Annahme und Verwendung der Prämie verantwortlich.
Prämien werden per E-Mail an die mit Ihrem Microsoft-Konto verknüpfte E-Mail-Adresse gesendet. Halten Sie Ihre E-Mail-Adresse also auf dem neuesten Stand.
Unzustellbare Prämien werden nicht neu ausgestellt und verfallen daher.
Prämien sind nicht für den Weiterverkauf bestimmt.
Weitere Informationen zum automatischen Beitragen von Punkten zu gemeinnützigen Organisationen finden Sie in den häufig gestellten Fragen zu Give with Bing (https://www.microsoft.com/rewards/give-mode-overview).
4.
Stornierung Ihrer Teilnahme am Programm.
Wenn Sie nicht mehr am Microsoft Rewards-Programm teilnehmen möchten, befolgen Sie die Anweisungen auf der Abmeldeseite (https://account.microsoft.com/rewards/optout?confirm=false).
Wenn Sie sich abmelden, verlieren Sie sofort alle Ihre verfügbaren Punkte.
Ihr Programmkonto kann gekündigt werden, wenn Sie sich innerhalb von 18 Monaten nicht mindestens einmal anmelden.
Darüber hinaus behält sich Microsoft das Recht vor, das Programmkonto eines bestimmten Benutzers zu kündigen, wenn das Programm manipuliert, missbraucht oder betrogen wurde oder gegen diese Bedingungen verstoßen wurde.
Bei Kündigung des Programms (durch Sie oder uns) oder wenn das Programm ausgesetzt wird, haben Sie 90 Tage Zeit, um Ihre Punkte einzulösen; andernfalls verfallen diese Punkte.
Zum Zeitpunkt der Kündigung endet Ihr Recht, das Programm zu nutzen und zukünftige Punkte zu sammeln.
5.
Andere Bedingungen.
Microsoft behält sich das Recht vor, Sie zu disqualifizieren; Ihren Zugriff auf das Programm oder Ihr Rewards-Konto deaktivieren; und/oder Punkte, Prämien und Spenden für wohltätige Zwecke zurückhalten, wenn Microsoft der Ansicht ist, dass Sie einen Aspekt des Programms manipulieren oder missbrauchen, aus rechtlichen Gründen (z Bedingungen.
[Zum Seitenanfang] Seitenanfang
Azurblau
m. Azurblau.
Ihre Nutzung des Azure-Dienstes unterliegt den Geschäftsbedingungen der separaten Vereinbarung, unter der Sie die Dienste bezogen haben, wie auf der Microsoft Azure-Seite mit rechtlichen Informationen unter https://aka.ms/AA7z67v beschrieben.
[Zum Seitenanfang] Seitenanfang
Sonstig
14.
Sonstig.
Dieser Abschnitt und die Abschnitte 1, 9 (für Beträge, die vor dem Ende dieser Bedingungen entstanden sind), 10, 11, 12, 16 und diejenigen, die gemäß ihren Bedingungen nach ihrem Ende gelten, bleiben auch nach Beendigung oder Kündigung dieser Bedingungen bestehen.
Wir können unsere Rechte und Pflichten aus diesen Bedingungen jederzeit ohne Vorankündigung ganz oder teilweise abtreten, übertragen oder anderweitig veräußern, solange eine solche Abtretung, Übertragung oder Veräußerung nicht zu Ihrem Nachteil ist.
Sie dürfen diese Bedingungen oder Rechte zur Nutzung der Dienste nicht abtreten, übertragen oder anderweitig veräußern.
Dies ist die gesamte Vereinbarung zwischen Ihnen und Microsoft für Ihre Nutzung der Dienste.
Sie ersetzt alle vorherigen Vereinbarungen zwischen Ihnen und Microsoft bezüglich Ihrer Nutzung der Dienste.
Alle Teile dieser Bedingungen gelten im größtmöglichen gesetzlich zulässigen Umfang.
Wenn ein Gericht oder Schiedsgericht feststellt, dass wir einen Teil dieser Bedingungen nicht wie geschrieben durchsetzen können, gelten diese Bedingungen als durch ähnliche Bedingungen ersetzt, soweit dies nach geltendem Recht durchsetzbar ist, aber der Rest dieser Bedingungen ändert sich nicht.
Diese Bedingungen dienen ausschließlich Ihrem und unserem Nutzen.
Es kommt keiner anderen Person zugute, mit Ausnahme der Nachfolger und Abtretungsempfänger von Microsoft.
Abschnittsüberschriften dienen nur als Referenz.
15.
Verzicht auf Endverbraucher-Verbraucherschutzbestimmungen.
Wenn Sie ein Kleinstunternehmen, ein kleines Unternehmen oder eine gemeinnützige Organisation sind, erklären Sie sich damit einverstanden, auf alle Ansprüche zu verzichten, die Sie ansonsten gemäß Artikel 102 Absätze 1, 3 und 5 des Europäischen Kodex für elektronische Kommunikation (Richtlinie 2018/1972) hätten , Artikel 105 Absatz 1 und Artikel 107 Absätze 1 und 3.
16.
Ausfuhrgesetze.
Sie müssen alle nationalen und internationalen Exportgesetze und -bestimmungen einhalten, die für die Software und/oder Dienste gelten, einschließlich Beschränkungen für Bestimmungsorte, Endbenutzer und Endnutzung.
Weitere Informationen zu geografischen Beschränkungen und Ausfuhrbeschränkungen finden Sie unter https://www.microsoft.com/exporting.
17.
Vorbehalt von Rechten und Feedback.
Sofern nicht ausdrücklich in diesen Bedingungen vorgesehen, gewährt Microsoft Ihnen keine Lizenz oder andere Rechte jeglicher Art in Bezug auf Patente, Know-how, Urheberrechte, Geschäftsgeheimnisse, Marken oder anderes geistiges Eigentum, das sich im Besitz oder unter der Kontrolle von Microsoft oder einem verbundenen Unternehmen befindet, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Namen, Handelsaufmachungen, Logos oder Äquivalente.
Wenn Sie Microsoft eine Idee, einen Vorschlag, einen Vorschlag oder ein Feedback geben, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Ideen für neue Produkte, Technologien, Werbeaktionen, Produktnamen, Produktfeedback und Produktverbesserungen („Feedback“), geben Sie Microsoft kostenlos, Lizenzgebühren oder andere Verpflichtung Ihnen gegenüber, das Recht, abgeleitete Werke zu machen, gemacht zu haben, zu erstellen, Ihr Feedback in irgendeiner Weise und für jeden Zweck zu verwenden, zu teilen und zu vermarkten.
Sie werden kein Feedback geben, das einer Lizenz unterliegt, die Microsoft verpflichtet, seine Software, Technologien oder Dokumentation an Dritte zu lizenzieren, weil Microsoft Ihr Feedback darin einschließt.
[Zum Seitenanfang] Seitenanfang
HINWEISE
Hinweise und Verfahren zur Geltendmachung von Ansprüchen wegen Verletzung geistigen Eigentums.
Microsoft respektiert die geistigen Eigentumsrechte Dritter.
Wenn Sie Ansprüche wegen Verletzung geistigen Eigentums haben, einschließlich Ansprüche wegen Urheberrechtsverletzung, empfehlen wir Ihnen, eine solche Mitteilung an den von Microsoft benannten Vertreter zu senden.
Einzelheiten und Kontaktinformationen finden Sie unter Hinweis und Verfahren zur Geltendmachung von Ansprüchen wegen Urheberrechtsverletzung (https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.html).
Microsoft verwendet die in Titel 17, United States Code, Abschnitt 512, beschriebenen Verfahren, um auf Hinweise auf Urheberrechtsverletzungen zu reagieren.
Unter geeigneten Umständen kann Microsoft auch Konten von Benutzern von Microsoft-Diensten deaktivieren oder kündigen, die möglicherweise wiederholt Rechtsverletzer sind.
Hinweise und Verfahren in Bezug auf Bedenken hinsichtlich des geistigen Eigentums in der Werbung.
Bitte lesen Sie unsere Richtlinien zum geistigen Eigentum (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=243207) in Bezug auf Bedenken hinsichtlich des geistigen Eigentums in unserem Werbenetzwerk.
Urheberrechts- und Markenhinweise.
Die Dienste sind urheberrechtlich geschützt durch © Microsoft Corporation und/oder ihre Lieferanten, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052, USA.
Alle Rechte vorbehalten.
Die Bedingungen beinhalten Microsoft Trademark & ​​Brand Guidelines (https://www.microsoft.com/en-us/legal/intellectualproperty/trademarks/usage/general.aspx) (in der jeweils gültigen Fassung).
Microsoft und die Namen, Logos und Symbole aller Microsoft-Produkte, -Software und -Dienste können entweder nicht eingetragene oder eingetragene Marken der Microsoft-Unternehmensgruppe in den Vereinigten Staaten und/oder anderen Ländern sein.
Nachfolgend finden Sie eine nicht vollständige Liste der Marken von Microsoft unter https://www.microsoft.com/en-us/legal/intellectualproperty/trademarks/EN-US.aspx.
Die Namen tatsächlicher Unternehmen und Produkte können Marken ihrer jeweiligen Eigentümer sein.
Alle Rechte, die in diesen Bedingungen nicht ausdrücklich gewährt werden, sind vorbehalten.
Bestimmte Software, die auf bestimmten Microsoft-Website-Servern verwendet wird, basiert teilweise auf der Arbeit der Independent JPEG Group.
Copyright © 1991–1996 Thomas G. Lane.
Alle Rechte vorbehalten. "
gnuplot"-Software, die in bestimmten Microsoft-Website-Servern verwendet wird, ist urheberrechtlich geschützt © 1986-1993 Thomas Williams, Colin Kelley.
Alle Rechte vorbehalten.
Ärztliche Mitteilung.
Microsoft bietet keine medizinische oder sonstige Gesundheitsberatung, -diagnose oder -behandlung an.
Suchen Sie immer den Rat Ihres Arztes oder eines anderen qualifizierten Gesundheitsdienstleisters, wenn Sie Fragen zu einem medizinischen Zustand, einer Ernährung, einem Fitness- oder Wellnessprogramm haben.
Missachten Sie niemals professionellen medizinischen Rat oder verzögern Sie die Einholung aufgrund von Informationen, auf die Sie auf oder über die Dienste zugegriffen haben.
Aktienkurse und Indexdaten (einschließlich Indexwerte).
Finanzinformationen, die über die Dienste bereitgestellt werden, sind nur für Ihren persönlichen, nicht gewerblichen Gebrauch bestimmt.
Sie dürfen keine Finanzdaten oder Marken von Drittlizenzgebern im Zusammenhang mit der Ausgabe, Erstellung, dem Sponsoring, dem Handel, der Vermarktung oder der Bewerbung von Finanzinstrumenten oder Anlageprodukten (z. B. Derivaten, strukturierten Produkten, Anlagefonds) verwenden , börsengehandelte Fonds, Anlageportfolios usw.,
wenn der Preis, die Rendite und/oder die Wertentwicklung des Instruments oder Anlageprodukts auf den Finanzdaten basiert, mit ihnen in Verbindung steht oder verfolgt werden soll) ohne eine separate schriftliche Vereinbarung mit dem Drittlizenzgeber.
Finanzhinweis.
Microsoft ist kein Makler/Händler oder registrierter Anlageberater gemäß den Wertpapiergesetzen der Vereinigten Staaten oder den Wertpapiergesetzen anderer Gerichtsbarkeiten und berät Einzelpersonen nicht in Bezug auf die Ratsamkeit, in Wertpapiere oder andere Finanzprodukte oder -dienstleistungen zu investieren, sie zu kaufen oder zu verkaufen.
Nichts in den Diensten ist ein Angebot oder eine Aufforderung zum Kauf oder Verkauf von Wertpapieren.
Weder Microsoft noch seine Lizenzgeber von Aktienkursen oder Indexdaten unterstützen oder empfehlen bestimmte Finanzprodukte oder -dienste.
Nichts in den Diensten ist als professionelle Beratung gedacht, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Anlage- oder Steuerberatung.
Hinweis zu den Standards H.264/AVC, MPEG-4 Visual und VC-1 Video.
Die Software kann H.264/AVC-, MPEG-4 Visual- und/oder VC-1-Codec-Technologie enthalten, die möglicherweise von MPEG LA, L.L.C. Diese Technologie ist ein Format zur Datenkomprimierung von Videoinformationen.
MPEG LA, L.L.C. erfordert diesen Hinweis:
DIESES PRODUKT IST UNTER H.264/AVC-, MPEG-4 VISUAL- UND VC-1-PATENTPORTFOLIO-LIZENZEN FÜR DEN PERSÖNLICHEN UND NICHT-KOMMERZIELLEN GEBRAUCH DURCH EINEN VERBRAUCHER LIZENZIERT, UM (A) VIDEOS IN ÜBEREINSTIMMUNG MIT DEN STANDARDS ZU KODIEREN („VIDEOSTANDARDS ") UND/ODER (B) H.264/AVC, MPEG-4 VISUAL UND VC-1 VIDEO DEKODIEREN, DAS VON EINEM VERBRAUCHER KODIERT WURDE, DER EINE PERSÖNLICHE UND NICHT KOMMERZIELLE AKTIVITÄT AUSÜBTE UND/ODER VON EINEM LIZENZIERTEN VIDEOANBIETER ERHALTEN WURDE STELLEN SIE SOLCHE VIDEOS ZUR VERFÜGUNG.
KEINE DER LIZENZEN ERWEITERT SICH AUF EIN ANDERES PRODUKT, UNABHÄNGIG DAVON, OB EIN SOLCHES PRODUKT MIT DIESER SOFTWARE IN EINEM EINZELNEN ARTIKEL ENTHALTEN IST.
FÜR EINE ANDERE VERWENDUNG WIRD KEINE LIZENZ GEWÄHRT ODER IMPLIZIERT.
ZUSÄTZLICHE INFORMATIONEN SIND BEI MPEG LA, L.L.C. SIEHE DIE WEBSITE VON MPEG LA (https://www.mpegla.com).
Nur zu Klarstellungszwecken: Diese Mitteilung schränkt oder verhindert nicht die Nutzung der unter diesen Bedingungen bereitgestellten Software für normale geschäftliche Zwecke, die für dieses Unternehmen persönlich sind, was nicht (i) die Weitergabe der Software an Dritte oder (ii) die Erstellung umfasst von Material mit den VIDEO STANDARDS-konformen Technologien zur Weitergabe an Dritte.
[Zum Seitenanfang] Seitenanfang
STANDARDLIZENZBEDINGUNGEN FÜR ANWENDUNGEN
STANDARDLIZENZBEDINGUNGEN FÜR ANWENDUNGEN
FÜR ANGEBOTE ANWENDUNGEN IM EUROPÄISCHEN WIRTSCHAFTSRAUM
MICROSOFT STORE, MICROSOFT STORE AUF WINDOWS UND MICROSOFT STORE AUF XBOX
Diese Lizenzbedingungen sind eine Vereinbarung zwischen Ihnen und dem Herausgeber der Anwendung.
Bitte lesen Sie sie.
Sie gelten für die Softwareanwendungen, die Sie aus dem Microsoft Store, dem Microsoft Store für Windows oder dem Microsoft Store für Xbox (jeweils in diesen Lizenzbedingungen als „Store“ bezeichnet) herunterladen, einschließlich aller Updates oder Ergänzungen für die Anwendung , es sei denn, die Anwendung enthält separate Bedingungen, in diesem Fall gelten diese Bedingungen.
WENN SIE DIESE BEDINGUNGEN NICHT AKZEPTIEREN, HABEN SIE KEIN RECHT UND DÜRFEN DIE ANWENDUNG NICHT HERUNTERLADEN ODER VERWENDEN.
Der Anwendungsherausgeber bezeichnet die Entität, die Ihnen die Anwendung lizenziert, wie im Store angegeben.
Wenn Sie diese Lizenzbedingungen einhalten, haben Sie die nachstehenden Rechte.
1.
INSTALLATIONS- UND NUTZUNGSRECHTE.
Sie dürfen die Anwendung auf Windows-Geräten oder Xbox-Konsolen installieren und verwenden, wie in den Nutzungsregeln von Microsoft (https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=723143) beschrieben.
Microsoft behält sich das Recht vor, die Nutzungsregeln von Microsoft (https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=723143) jederzeit zu ändern.
2.
INTERNETBASIERTE DIENSTE.
a. Zustimmung zu internetbasierten oder drahtlosen Diensten.
Wenn die Anwendung eine Verbindung zu Computersystemen über das Internet herstellt, was auch über ein drahtloses Netzwerk möglich sein kann, gilt die Verwendung der Anwendung als Ihre Zustimmung zur Übertragung von Standardgeräteinformationen (einschließlich, aber nicht beschränkt auf technische Informationen über Ihr Gerät, System und Anwendungssoftware und Peripheriegeräte) für internetbasierte oder drahtlose Dienste.
Wenn im Zusammenhang mit Ihrer Nutzung der Dienste, auf die Sie über die Anwendung zugreifen, andere Bedingungen vorgelegt werden, gelten diese Bedingungen ebenfalls.
b. Missbrauch internetbasierter Dienste.
Sie dürfen keinen internetbasierten Dienst auf eine Weise nutzen, die Sie absichtlich schädigen oder die Nutzung durch andere oder das drahtlose Netzwerk beeinträchtigen.
Sie dürfen den Dienst nicht verwenden, um zu versuchen, sich auf irgendeine Weise unbefugten Zugriff auf Dienste, Daten, Konten oder Netzwerke zu verschaffen.
3.
UMFANG DER LIZENZ.
Die Anwendung wird lizenziert, nicht verkauft.
Diese Vereinbarung gibt Ihnen nur einige Rechte zur Nutzung der Anwendung.
Wenn Microsoft die Möglichkeit zur Verwendung der Anwendungen auf Ihren Geräten gemäß Ihrer Vereinbarung mit Microsoft deaktiviert, erlöschen alle damit verbundenen Lizenzrechte.
Der Anwendungsherausgeber behält sich alle anderen Rechte vor.
Sofern Ihnen das geltende Recht trotz dieser Einschränkung keine weiteren Rechte einräumt, dürfen Sie die Anwendung nur so verwenden, wie es in dieser Vereinbarung ausdrücklich gestattet ist.
Dabei müssen Sie alle technischen Beschränkungen der Anwendung beachten, die Ihnen nur eine bestimmte Verwendung erlauben.
Sie dürfen nicht:
a. Umgehen Sie alle technischen Einschränkungen in der Anwendung.
b. Die Anwendung zurückzuentwickeln, zu dekompilieren oder zu disassemblieren, außer und nur in dem Umfang, in dem dies durch die geltenden Urheberrechtsbestimmungen für Computerprogramme ausdrücklich gestattet ist.
c. Erstellen Sie trotz dieser Einschränkung mehr Kopien der Anwendung als in dieser Vereinbarung angegeben oder nach geltendem Recht zulässig.
d. Veröffentlichen oder stellen Sie die Anwendung anderweitig zum Kopieren für andere zur Verfügung.
e. Mieten, leasen oder verleihen Sie die Anwendung.
f. Übertragung der Anwendung oder dieser Vereinbarung an Dritte.
4.
DOKUMENTATION.
Wenn mit dem Antrag Dokumentation bereitgestellt wird, dürfen Sie die Dokumentation für persönliche Referenzzwecke kopieren und verwenden.
5.
TECHNOLOGIE- UND EXPORTBESCHRÄNKUNGEN.
Die Anwendung kann US-amerikanischen oder internationalen Technologiekontroll- oder Exportgesetzen und -bestimmungen unterliegen.
Sie müssen alle nationalen und internationalen Exportgesetze und -bestimmungen einhalten, die für die von der Anwendung verwendete oder unterstützte Technologie gelten.
Diese Gesetze beinhalten Beschränkungen für Bestimmungsorte, Endbenutzer und Endverwendung.
Informationen zu Produkten der Marke Microsoft finden Sie auf der Export-Website von Microsoft (https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=868967).
6.
SUPPORT-SERVICES.
Wenden Sie sich an den Herausgeber der Anwendung, um festzustellen, ob Supportdienste verfügbar sind.
Microsoft, Ihr Hardwarehersteller und Ihr Mobilfunkanbieter (es sei denn, einer von ihnen ist der Anwendungsherausgeber) sind nicht für die Bereitstellung von Supportdiensten für die Anwendung verantwortlich.
7.
GANZE VEREINBARUNG.
Diese Vereinbarung, alle anwendbaren Datenschutzrichtlinien, alle zusätzlichen Bedingungen, die der Anwendung beigefügt sind, und die Bedingungen für Ergänzungen und Aktualisierungen stellen die gesamte Lizenzvereinbarung zwischen Ihnen und dem Herausgeber der Anwendung für die Anwendung dar.
8.
ANWENDBARES RECHT.
a. Vereinigten Staaten und Kanada.
Wenn Sie die Anwendung in den Vereinigten Staaten oder Kanada erworben haben, regeln die Gesetze des Staates oder der Provinz, in dem/der Sie leben (oder, wenn es sich um ein Unternehmen handelt, wo sich Ihr Hauptgeschäftssitz befindet), die Auslegung dieser Bedingungen und Ansprüche wegen Verletzung derselben und alle anderen Ansprüche (einschließlich Verbraucherschutz, unlauterer Wettbewerb und Ansprüche aus unerlaubter Handlung), ungeachtet der Grundsätze des Kollisionsrechts.
b. Außerhalb der Vereinigten Staaten und Kanada.
Wenn Sie die Anwendung in einem anderen Land erworben haben, gelten die Gesetze dieses Landes.
9.
RECHTSWIRKSAMKEIT.
Diese Vereinbarung beschreibt bestimmte gesetzliche Rechte.
Möglicherweise haben Sie nach den Gesetzen Ihres Staates oder Landes andere Rechte.
Diese Vereinbarung ändert Ihre Rechte nach den Gesetzen Ihres Staates oder Landes nicht, wenn die Gesetze Ihres Staates oder Landes dies nicht zulassen.
10.
VERZICHTSERKLÄRUNG DER GARANTIE.
Die Anwendung wird „wie besehen“, „mit allen Fehlern“ und „wie verfügbar“ lizenziert.
Der Anwendungsherausgeber im eigenen Namen, Microsoft (wenn Microsoft nicht der Anwendungsherausgeber ist), Mobilfunkanbieter, über deren Netzwerk die Anwendung bereitgestellt wird, und alle unsere jeweiligen verbundenen Unternehmen, Anbieter, Vertreter und Lieferanten („abgedeckte Parteien“), geben keine zusätzlichen vertraglichen Gewährleistungen, Garantien oder Bedingungen in Bezug auf die Anwendung.
Sie haben alle gesetzlich vorgeschriebenen Garantien, aber wir gewähren keine anderen Garantien.
Soweit dies nach den örtlichen Gesetzen zulässig ist, schließen die betroffenen Parteien alle stillschweigenden obligatorischen Garantien aus, einschließlich derjenigen der Marktgängigkeit, der Eignung für einen bestimmten Zweck, der Sicherheit, des Komforts und der Nichtverletzung von Rechten Dritter.
11.
BESCHRÄNKUNG VON RECHTSMITTELN UND SCHÄDEN.
a. Der Anwendungsherausgeber haftet nicht für Benutzerinhalte oder andere Materialien von Drittanbietern, einschließlich Links zu Websites von Drittanbietern, und Aktivitäten, die von Benutzern bereitgestellt werden.
Solche Inhalte und Aktivitäten sind weder dem Applikationsherausgeber zuzurechnen, noch geben sie die Meinung des Applikationsherausgebers wieder.
b. Der Applikationsherausgeber haftet nur, wenn gegen wesentliche Pflichten dieser Lizenzbedingungen verstoßen wurde.
c. Der Applikationsherausgeber, seine Erfüllungsgehilfen und/oder seine gesetzlichen Vertreter haften nicht für unvorhersehbare Schäden und/oder Vermögensschäden für mittelbare Schäden, einschließlich entgangenen Gewinns, es sei denn, der Applikationsherausgeber, seine Erfüllungsgehilfen und/oder seine gesetzliche Vertreter zumindest grob fahrlässig oder vorsätzlich gehandelt haben.
d. Eine etwaige gesetzliche verschuldensunabhängige Haftung des Applikationsherausgebers, insbesondere die Haftung nach dem Produkthaftungsgesetz und die gesetzliche Haftung für Garantieverletzungen, bleibt von der Haftungsbeschränkung unberührt.
Gleiches gilt für die Haftung des Applikationsherausgebers, seiner Erfüllungsgehilfen und/oder seines gesetzlichen Vertreters bei Arglist oder deren fahrlässiger Verletzung des Lebens, des Körpers oder der Gesundheit.
e. Aus diesen Anwendungslizenzbedingungen und/oder der Nutzung der Anwendung oder der durch die Anwendung bereitgestellten Dienste können sich keine anderen vertraglichen und gesetzlichen Ansprüche als die in den Unterabschnitten (a) bis (e) dieses Abschnitts 11 behandelten ergeben.
[Zum Seitenanfang] Seitenanfang
Abgedeckte Dienste
Die folgenden Produkte, Apps und Dienste fallen unter den Microsoft-Dienstleistungsvertrag, sind jedoch möglicherweise nicht in Ihrem Markt verfügbar.
Konto.microsoft.com
Fragen Sie Cortana
Bing-Apps
Bing-Wörterbuch
Bing Bild und Nachrichten (iOS)
Bing-Karten
Bing-Seiten
Bing-Rabatte
Bing-Such-APIs/SDKs
Bing-Such-App
Bing Übersetzer
Bing-Webmaster
Bing.com
Bingplaces.com
Cortana-Fähigkeiten von Microsoft
Cortana
Standardstartseite und neue Registerkarte auf Microsoft Edge
Dev Center-App
Geräteintegritäts-App
Diktieren
Bildung.minecraft.net
Gesichtstausch
Feedback-Intake-Tool für Azure Maps (auch bekannt als „Feedback zu Azure Maps“)
Formulare.microsoft.com
forzamotorsport.net
Groove Music Pass
Rille
GroupMe
LineBack
Karten-App
Microsoft 365 Business Standard und Microsoft 365-Apps*
*Bis zur Einrichtung einer kommerziellen Domäne für die Nutzung dieser Dienste gelten ab diesem Zeitpunkt stattdessen separate Geschäftsbedingungen von Microsoft.
Microsoft 365-Verbraucher
Microsoft 365-Familie
Microsoft 365 Personal
Microsoft Academic
Microsoft-Konto
Microsoft-Add-Ins für Skype
Microsoft-Bots
Microsoft Educator-Community
Microsoft-Familie
Microsoft Filme & Fernsehen
Microsoft-Gesundheit
Microsoft-Launcher
Microsoft Math Solver
MicrosoftPay
Microsoft-Pix
Interaktive Wissenschaft von Microsoft Research
Offene Daten von Microsoft Research
Microsoft-Suche in Bing
Microsoft Soundscape
Microsoft-Start
Microsoft-Support- und Wiederherstellungs-Assistent für Office 365
Microsoft Teams
Microsoft Übersetzer
Microsoft-Hintergrundbild
Microsoft XiaoIce
MileIQ
Minecraft-Spiele
Minecraft Realms Plus und Minecraft Realms
Rührgerät
MSN-Einwahl
MSN-Explorer
MSN Essen & Trinken
MSN Gesundheit & Fitness
MSN Money
MSN-Nachrichten
MSN Premium
MSN-Sport
MSN-Reisen
MSN-Wetter
MSN.com
Nächster Sperrbildschirm
Office 365 Pro Plus optional verbundene Erfahrungen
Office für das Web (ehemals Office Online)
Office in Microsoft 365 Verbraucher
Office in der Microsoft 365-Familie
Office in Microsoft 365 Personal
Office Store
Büro Sway
Office.com
OneDrive.com
Eine Fahrt
OneNote.com
Outlook.com
Malen Sie 3D
Präsentationsübersetzer
Glaube
Aufstieg4Spaß
KI sehen
Senden
Skype im Klassenzimmer
Skype-Manager
Skype.com
Skypen
Intelligente Suche
Snip-Einblicke
Tabellenkalkulationstastatur
Speichern
Sway.com
to-do.microsoft.com
Übersetzer für Microsoft Edge
Übersetzer Live
UrWetter
ux.microsoft.com
Videoaufschlüsselung
Visio Online
Web-Übersetzer
whiteboard.office.com
Von Microsoft veröffentlichte Windows-Spiele, -Apps und -Websites
Windows Live-Mail
Windows-Live-Writer
Windows Movie Maker
Windows-Fotogalerie
Windows Store
Xbox GamePass
Spiele, Apps und Websites von Xbox Game Studios
Xbox Live-Gold
XBox Live
Xbox-Musik
Xbox-Store
[Zum Seitenanfang] Seitenanfang
Verbundene Vertragspartner (für kostenpflichtige Dienste gemäß Abschnitt 10(b))
Derzeit gibt es keine verbundenen Vertragsunternehmen.
Microsoft Ireland Operations Limited ist Ihr Auftraggeber.
[Zum Seitenanfang] Seitenanfang
