MyHeritage – Allgemeine Geschäftsbedingungen
Diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen wurden zuletzt am 18. April 2020 aktualisiert.
Wenn Sie es seit diesem Datum nicht überprüft haben, tun Sie dies bitte jetzt.
Willkommen bei MyHeritage
MyHeritage ist ein Onlinedienst, der es Mitgliedern ermöglicht, Familienseiten und Profile zu erstellen, um ihre Stammbäume zu erstellen und auszudrucken, Familienfotos zu teilen, mit Familienmitgliedern in Kontakt zu bleiben, DNA-Tests durchzuführen, genetische Genealogie und genetische Gesundheitsanalysen zu erhalten und an wissenschaftlichen Aktivitäten teilzunehmen ihre Familiengeschichte mit fortschrittlichen Recherche-Tools (der „Service“) recherchieren und recherchieren.
Der Dienst ist Eigentum und wird betrieben von MyHeritage Ltd. (im Folgenden „MyHeritage“, „wir“, „unser“ oder „uns“). '
„Sie“ oder „Ihr“ bezeichnet einen erwachsenen Benutzer des Dienstes über 13 Jahren (in einigen Ländern beträgt das Mindestalter 14 Jahre, siehe Abschnitt „Minderjährige Benutzer“ unten).
Jegliche Nutzung des Dienstes und/oder der MyHeritage-Website (die „Website“) unterliegt der Einhaltung der hier aufgeführten Allgemeinen Geschäftsbedingungen.
Bitte lesen Sie sie sorgfältig durch, denn durch die Nutzung der Website stimmen Sie zu, an sie gebunden zu sein und eine Vereinbarung mit uns auf der Grundlage dieser Allgemeinen Geschäftsbedingungen (diese „Vereinbarung“) einzugehen, unabhängig davon, ob Sie sich als Mitglied bei MyHeritage registrieren („ Mitglied").
Die MyHeritage-Website (die „Website“) ist Teil einer Gruppe von Websites, die wir besitzen und betreiben (die „MyHeritage-Website-Gruppe“), zu der auch MyHeritage gehört.*
Websites auf anderen Top-Level-Domains und Geni.com.
Diese Vereinbarung gilt für jede Nutzung des Dienstes, einschließlich, aber nicht beschränkt auf: a) Einreichen von Proben zur DNA-Extraktion und -Verarbeitung, b) Hochladen einer digitalen Version Ihrer genetischen Informationen, die von anderen DNA-Diensten exportiert wurden, c) Empfangen und Interagieren mit genetischer Genealogie Analysen, die von der Website bereitgestellt werden (die „DNA-Genealogie-Dienste“); d) Erhalt, Anzeige und Interaktion mit genetischen Gesundheitsanalysen (die „DNA-Gesundheitsdienste“); und e) Herunterladen Ihrer DNA-Rohdaten (zusammen die „DNA-Dienste“).
Sofern nicht ausdrücklich anders angegeben, umfasst der Dienst die DNA-Dienste für alle Zwecke dieser Vereinbarung.
Wenn Sie mit einer Bestimmung in dieser Vereinbarung nicht einverstanden sind, verwenden Sie den Dienst und die Website nicht.
Wir behalten uns das Recht vor, Bestimmungen hiervon von Zeit zu Zeit nach eigenem Ermessen zu ändern, und solche Änderungen treten sofort nach ihrer Veröffentlichung auf der Website in Kraft.
Sie erklären sich damit einverstanden, an alle Änderungen dieser Vereinbarung gebunden zu sein, wenn Sie den Dienst nach der Veröffentlichung einer solchen Änderung weiterhin nutzen.
Der Service
MyHeritage-Familienseiten
MyHeritage ermöglicht Ihnen als Mitglied, Inhalte zu erstellen und auf MyHeritage-Familienseiten zu veröffentlichen, und ermöglicht es Ihnen, den Zugriff auf solche Inhalte durch andere Benutzer in der MyHeritage-Website-Gruppe zu kontrollieren und einzuschränken.
In Anbetracht der Art des Dienstes wählen Sie bitte sorgfältig die Informationen aus, die Sie auf den MyHeritage-Familienseiten veröffentlichen möchten, und sehen Sie davon ab, illegale oder ungeeignete Inhalte zu veröffentlichen.
Wir werden von Benutzern bereitgestellte Inhalte nicht bearbeiten oder überwachen, behalten uns jedoch das Recht vor, alle von Benutzern bereitgestellten Inhalte zu entfernen, auf die wir aufmerksam werden und die nach unserem alleinigen Ermessen gegen diese Vereinbarung verstoßen.
Zur Veranschaulichung und ohne Einschränkung dürfen Sie Folgendes durch oder in Verbindung mit dem Dienst nicht posten, übertragen, senden oder anderweitig verfügbar machen:
Fotografien und andere Inhalte, die Nacktheit, Sexualität, Pornografie, Unanständigkeit, Vulgarität, Gewalt und/oder anstößige Themen beinhalten.
Alle Inhalte, die die Privatsphäre verletzen oder die Vertraulichkeit anderer Personen, einschließlich der Mitglieder Ihres Stammbaums, verletzen könnten.
Unser Service ermöglicht es Ihnen, spezifische Datenschutzeinstellungen in Bezug auf einzelne Namen, Daten, E-Mail-Adressen und andere persönlich identifizierende Informationen zu definieren.
Bitte nutzen Sie diese Möglichkeiten und respektieren Sie die Privatsphäre anderer.
Alle Fotos oder E-Mail-Adressen von lebenden Personen (außer Ihrer eigenen), wenn dies ohne deren Zustimmung erfolgt.
Alle Informationen über Minderjährige oder minderjährige Kinder, die sie identifizieren, ihre persönlichen Daten oder ihre Adresse und andere Kommunikationsmittel mit ihnen, ohne die direkte Zustimmung ihrer Eltern oder ihres Vormunds.
Alle Inhalte, die Ihnen nicht gehören oder für die Sie kein Nutzungsrecht haben.
Alle Inhalte, die das Eigentum oder andere Rechte anderer beeinträchtigen und/oder verletzen, einschließlich Urheberrechte und Marken.
Wir gehen äußerst sensibel mit dem Urheberrecht und anderen geistigen Eigentumsrechten anderer um.
Beachten Sie, dass Inhalte, einschließlich Fotos, selbst wenn sie auf einer Website eingereicht werden, deren Mitglied Sie sind, ihrem Ersteller oder Einreicher gehören, und Sie sollten sie nicht ohne Erlaubnis des Eigentümers reproduzieren.
Alle Inhalte, die obszön, unanständig, verleumderisch, verleumderisch, betrügerisch, erniedrigend, beleidigend, hasserfüllt, falsch, irreführend, ungenau, unwahr, böswillig, beleidigend, belästigend, bedrohlich sind oder zu rassistischem, religiösem oder ethnischem Hass aufstacheln.
Jegliche Inhalte, die jemanden beunruhigen, verärgern, beunruhigen, in Verlegenheit bringen, beleidigen oder beunruhigen.
Jegliche Inhalte, die aktive Gerichtsverfahren beeinträchtigen könnten, von denen Sie Kenntnis haben; rechtswidrig ist oder rechtswidrige Aktivitäten fördert oder lehrt.
Jeder Computervirus oder anderer bösartiger oder schädlicher Code.
Alle Inhalte, die gegen unsere Datenschutzrichtlinie verstoßen.
Du darfst nicht:
Sich als jemand anderes ausgeben oder Ihre Identität oder Ihren Status anderweitig falsch darstellen.
Geben Sie sich als Mitarbeiter oder Vertreter von MyHeritage Ltd. oder einer seiner Tochtergesellschaften aus.
Stalking oder Belästigung oder ständiger oder regelmäßiger Kontakt mit anderen Benutzern ohne deren Zustimmung oder Ermutigung oder nachdem eine Zustimmung oder Ermutigung ausdrücklich oder stillschweigend zurückgezogen wurde.
Senden Sie kommerzielle E-Mails, Spam-E-Mails, unerwünschte Massensendungen oder andere E-Mails, die den/die Empfänger belästigen könnten.
Nutzung unserer Website oder unseres Dienstes auf eine Weise, die unserem Namen oder Ruf schaden könnte.
Beschränken oder hindern Sie andere Personen daran, die Website oder den Dienst zu nutzen.
Einen Teil, die Nutzung oder den Zugriff auf die Website für kommerzielle Zwecke zu nutzen.
Aktivitäten durchführen, die irgendeine Form der Zahlung von Mitgliedern und/oder Benutzern der Familienseiten oder eines anderen Bereichs von MyHeritage erfordern.
Produkte oder Dienstleistungen zu bewerben oder anzubieten, es sei denn, dies ist ausdrücklich von uns und gesetzlich erlaubt (in diesem Fall müssen Sie alle von uns festgelegten Bedingungen in Bezug auf solche Aktivitäten einhalten).
Fügen Sie auf unserer Website oder unserem Service Links zu Websites Dritter außerhalb der MyHeritage-Website-Gruppe ein.
Außer mit unserer ausdrücklichen vorherigen schriftlichen Zustimmung dürfen Sie unsere Website oder ihre Inhalte weder ganz noch teilweise kopieren oder elektronisch speichern oder die Website oder ihre Inhalte ganz oder teilweise zur Verfügung stellen, verteilen, verkaufen oder zum Verkauf anbieten oder systematisch herunterladen Inhalte und Daten von oder über die Website, um eine andere Datenbank für beliebige Zwecke zu erstellen oder zu füllen.
Das Scrapen, Crawlen und/oder Sammeln von Daten und Seiten der Website ohne unsere ausdrückliche vorherige schriftliche Zustimmung ist strengstens untersagt.
Außer mit unserer ausdrücklichen vorherigen schriftlichen Zustimmung ist der Weiterverkauf von MyHeritage-Produkten (einschließlich, aber nicht beschränkt auf MyHeritage-DNA-Kits) strengstens untersagt.
Der Kauf eines MyHeritage-DNA-Kits und der anschließende Verkauf an jemand anderen ist strengstens untersagt.
Jede Aktivität im Rahmen der Website, auf die wir aufmerksam gemacht werden und die nach unserem alleinigen Ermessen gegen geltendes Recht verstößt, wird den zuständigen Behörden zur Kenntnis gebracht.
Eine MyHeritage-Familienseite ist ein Ort, an dem Mitglieder ihre Inhalte mit anderen Mitgliedern teilen.
Dies kann zu Konflikten zwischen den Mitgliedern führen.
Die folgenden Richtlinien gelten für alle MyHeritage-Mitglieder, einschließlich Ihnen:
Mitglieder müssen die Erlaubnis von lebenden Familienmitgliedern einholen, bevor sie Informationen über sie auf eine Familienseite hochladen, und wenn sie dies immer noch ohne ihre Erlaubnis tun, liegt es in der Verantwortung des Eigentümers der Familienseite – des Mitglieds, das die Familienseite erstellt hat.
Wenn wir eine Beschwerde über auf einer Familienseite veröffentlichte Informationen über eine Person oder einen nahen Verwandten einer Person erhalten, behalten wir uns das Recht vor, diese Informationen gegen den Willen dieser Person von der Familienseite zu löschen, selbst wenn der Eigentümer der Familienseite sie behalten möchte die Informationen dort.
Im Falle eines Streits mit dem Mitglied, dem die Website gehört, sind wir berechtigt, dieses Mitglied zu sperren und es nach unserem Ermessen aus dem Dienst zu entfernen.
Wenn das Mitglied ein Abonnent ist, wird die Abonnementzahlung des Mitglieds von uns an dieses Mitglied zurückerstattet.
Das Recht eines Verwandten zu verlangen, nicht auf einer Familienseite aufgeführt zu werden, ist stärker als das Recht des Eigentümers der Website, diesen Verwandten auf einer Familienseite aufzulisten.
Wenn Sie auf einer Familienseite oder anderswo auf der Website auf personenbezogene Daten stoßen, die von einem anderen Mitglied eingegeben wurden und die Sie entfernen möchten, senden Sie eine E-Mail-Anfrage an privacy@myheritage.com und geben Sie uns bis zu einer Woche Zeit, um diese Anfrage zu bearbeiten.
Wir werden zunächst versuchen, den Streit gütlich beizulegen, indem wir uns mit dem Eigentümer der Familienseite in Verbindung setzen, der die Informationen eingegeben hat oder dafür verantwortlich ist, und ihm Zeit geben, um zu antworten.
Wir werden mit Ihnen zusammenarbeiten, um sicherzustellen, dass die Informationen, die Sie entfernen möchten, schließlich von der Website entfernt werden.
Bei Bedarf helfen wir Ihnen auch dabei, solche Informationen aus dem Index von Suchmaschinen wie Google zu entfernen, aber beachten Sie, dass das Entfernen von Informationen von Google und anderen Suchmaschinen außerhalb unserer Kontrolle liegt und nicht in unserer Verantwortung liegt.
Das Kopieren von Informationen oder Fotos von anderen Familienseiten ohne die Erlaubnis ihrer Eigentümer ist verboten und Mitglieder, die dies tun, laufen Gefahr, nach Ermessen von MyHeritage vom Dienst ausgeschlossen zu werden.
Das Kopieren von Informationen oder Fotos von externen Websites und Diensten und das Veröffentlichen auf Familienseiten erfordert die vorherige Genehmigung der Eigentümer der Inhalte.
Wenn Sie andere Mitglieder zu Ihrer Familienseite einladen oder ihre Mitgliedschaftsanfragen annehmen, erhalten diese Mitglieder Zugriff auf die Familienseite und können Teile davon kopieren.
In diesem Fall liegt die Verantwortung beim Eigentümer der Familienseite oder bei dem Mitglied, das die Einladung gestellt oder die Mitgliedschaftsanfrage angenommen hat, und nicht bei MyHeritage.
Wenn eine Einladung irrtümlich erfolgt oder eine Mitgliedschaftsanfrage irrtümlich angenommen wurde, kann der Eigentümer der Familienseite dieses Mitglied von der Familienseite entfernen, um seinen Zugriff darauf zu widerrufen.
Familienseiten sind standardmäßig für Besucher geöffnet, aber Details lebender Familienmitglieder im Stammbaum, mit Ausnahme ihres Nachnamens, werden zensiert.
Für maximale Privatsphäre können Websitebesitzer ihre Websites privat machen, die Fotoalben privat machen und Smart Matching™ in ihren Stammbäumen deaktivieren.
Smart Matching™ ist ein Dienst, der Entdeckungen macht, indem er Übereinstimmungen Ihres Stammbaums mit anderen Stammbäumen findet, aber dieser Vorteil geht mit einem Datenschutznachteil einher; dass Besitzer anderer Familienseiten Teile Ihres Stammbaums sehen können, die mit ihrem Stammbaum abgeglichen wurden (außer lebende Personen in Ihrem Stammbaum, die nicht in ihrem Stammbaum gefunden werden, die zensiert bleiben).
Wenn Sie dies befürchten, müssen Sie Smart Matching™ deaktivieren, indem Sie auf den Link „Meine Privatsphäre“ im Dropdown-Menü des Kontos in der oberen rechten Ecke der Website klicken und auf die Registerkarte „Inhalt“ unter dem Namen von klicken Ihren Stammbaum, deaktivieren Sie die Optionen „Smart Matching™ aktivieren“ und klicken Sie auf die Schaltfläche „Speichern“.
Wenn Sie Smart Matching™ für Ihren Stammbaum aktiviert lassen, übernehmen Sie die Verantwortung dafür, dass andere Mitglieder Teile Ihres Stammbaums sehen können.
Wir behalten uns das Recht vor, nach eigenem Ermessen von Ihnen und/oder einer Familienseite gepostete Inhalte abzulehnen, zu veröffentlichen oder zu entfernen oder Ihren Zugriff auf die gesamte oder einen Teil der Website und/oder einen Teil davon einzuschränken, auszusetzen oder zu beenden. oder Service jederzeit, ohne Angabe von Gründen, mit oder ohne vorherige Ankündigung und ohne jegliche finanzielle oder sonstige Haftung.
Wir behalten uns außerdem das Recht vor, Familienseiten nach eigenem Ermessen jederzeit und ohne Angabe von Gründen, mit oder ohne vorherige Ankündigung und ohne finanzielle oder sonstige Haftung abzulehnen, zu veröffentlichen oder zu entfernen, wenn wir dies für angemessen halten dass die Familienseite in irgendeiner Weise gegen diese Vereinbarung verstößt.
Sobald Sie Inhalte auf die Website hochladen, posten oder veröffentlichen, einschließlich Stammbäumen und Fotos, können diese für alle Personen zugänglich werden, die auf die Website oder Websites in der MyHeritage Website-Gruppe zugreifen, abhängig von den Berechtigungseinstellungen in Ihrer Kontrolle.
Basierend auf Ihren Berechtigungseinstellungen können andere Website-Benutzer möglicherweise bestimmte von Ihnen gepostete Inhalte anzeigen, kopieren, herunterladen, speichern, bearbeiten, ändern oder löschen.
Sie stimmen zu, dass andere Benutzer auf Ihre Familienseite zugreifen und Ihre Familienseite ergänzen, entfernen oder anderweitig ändern können.
Von Ihnen gepostete Informationen werden angezeigt und können von anderen gesucht, angezeigt oder gehört werden.
Sie können Inhalte löschen, die Sie zuvor auf der Website gepostet haben; Wenn andere jedoch Kopien des Inhalts heruntergeladen oder anderweitig gespeichert haben, können sie dennoch öffentlich einsehbar sein.
Andere Benutzer können Sie über unsere Website bezüglich der von Ihnen hochgeladenen Inhalte kontaktieren.
Wir können Ihnen eine E-Mail-Benachrichtigung senden, wenn Sie eine neue Nachricht auf unserer Website haben.
Sie können Ihre E-Mail-Einstellungen im Bereich „Mein Konto“ der Website ändern, wenn Sie solche Benachrichtigungen nicht erhalten möchten.
DNA-Dienste
Dieser Abschnitt gilt für die DNA-Dienste, einschließlich unter anderem der Bestellung eines MyHeritage-DNA-Kits, der Übermittlung von DNA-Proben an uns, der akzeptablen Verwendung solcher Proben, der DNA-Marker, Nukleotide, Variationen oder Haplogruppen ("DNA-Ergebnisse"). die sich daraus ergeben oder von Ihnen an die Website übermittelt werden, die Ergebnisse der genetischen Genealogie-Analyse der DNA-Ergebnisse, die die DNA-Übereinstimmungen und Ethnizitätsschätzungen (zusammen die „DNA-Genealogie-Berichte“) umfassen, und die Ergebnisse der genetischen Gesundheitsanalyse der DNA Ergebnisse, die die genetischen Risikoberichte und die Trägerstatusberichte (zusammen die „DNA-Gesundheitsberichte“ und zusammen mit den DNA-Genealogieberichten die „DNA-Berichte“) und Ihre Rechte, Pflichten und Einschränkungen in Bezug auf Ihre Nutzung der DNA-Dienste umfassen .
Bitte beachten Sie, dass Sie sich zur Nutzung der DNA-Dienste als Mitglied auf der Website registrieren müssen, Sie müssen jedoch kein Abonnent werden, um die DNA-Dienste nutzen zu können.
Ihre Nutzung der DNA-Dienste unterliegt dieser Vereinbarung und der Datenschutzrichtlinie von MyHeritage.
Die DNA-Genealogie-Dienste stehen derzeit Einwohnern der folgenden Standorte nicht zur Verfügung: Israel, Iran, Libyen, Sudan, Somalia, Nordkorea, Libanon und Syrien („Eingeschränkte Standorte für DNA-Genealogie“).
Die DNA-Gesundheitsdienste sind derzeit für Einwohner der folgenden Länder nicht verfügbar: Israel, Frankreich, Deutschland, Österreich, Schweiz, die Bundesstaaten Rhode Island, New Jersey und New York sowie Iran, Libyen, Sudan, Somalia, Nordkorea , Libanon und Syrien ("Eingeschränkte Standorte für DNA-Gesundheit").
Durch die Autorisierung der DNA-Dienste, das Einreichen einer DNA-Probe zum Testen oder das Hochladen oder Übertragen von DNA-Ergebnissen auf die Website erklären Sie, dass Sie achtzehn (18) Jahre oder älter sind und nicht in den eingeschränkten Standorten für DNA-Genealogie und/oder bzw. die eingeschränkten Standorte für DNA-Gesundheit, die oben aufgeführt sind, und Sie erklären, dass Sie diese Vereinbarung und die Entnahme und Verwendung Ihrer DNA-Probe und DNA-Ergebnisse und die Berechnung gelesen und verstanden haben und damit einverstanden sind Bereitstellung der entsprechenden DNA-Berichte durch uns.
Darüber hinaus erklären Sie, dass jede von Ihnen bereitgestellte DNA-Probe und alle von Ihnen übertragenen oder hochgeladenen Informationen, die eine Person mit ihren DNA-Ergebnissen in Verbindung bringen, entweder Ihre DNA oder, ausschließlich in Bezug auf die Nutzung der DNA-Genealogie-Dienste, die DNA von sind eine Person, für die Sie ein gesetzlicher Vormund sind oder für die Sie eine gesetzliche Genehmigung erhalten haben, uns ihre DNA zur Verfügung zu stellen.
Ungeachtet des Vorstehenden ist die Nutzung der DNA-Dienste für Strafverfolgungszwecke, forensische Untersuchungen, strafrechtliche Ermittlungen, „Cold Case“-Untersuchungen, die Identifizierung unbekannter Verstorbener, die Ortung von Verwandten von Verstorbenen unter Verwendung von Leichen-DNA und/oder alle ähnlichen Zwecke strengstens gestattet verboten, es sei denn, es liegt eine gerichtliche Anordnung vor.
Es ist unsere Politik, Anfragen von Strafverfolgungsbehörden zu widerstehen, um die Privatsphäre unserer Kunden zu schützen.
Alle hierin enthaltenen Bestimmungen gelten sowohl für DNA-Ergebnisse, die mit den MyHeritage DNA-Testdiensten erstellt wurden, als auch für DNA, die durch direktes Hochladen auf die Website, Datenübertragung von einem anderen DNA-Testdienst oder andere Mittel, mit denen Sie uns Ihre DNA-Informationen zur Verfügung stellen, geteilt werden.
Indem Sie DNA-Proben an MyHeritage übermitteln, erteilen Sie MyHeritage die Erlaubnis, die DNA direkt oder indirekt aus den Proben zu extrahieren, eine genetische Analyse der DNA mit derzeit verfügbaren und zukünftig entwickelten Methoden durchzuführen und die Ergebnisse der durchgeführten Tests offenzulegen Bereitstellung der jeweiligen DNA-Berichte an Sie und, ausschließlich in Bezug auf die DNA-Genealogie-Berichte, auch an andere, die Sie autorisieren, und um die Proben für zusätzliche Gentests aufzubewahren (d. h. wir können möglicherweise detailliertere und genauere DNA-Ergebnisse liefern, DNA-Berichte und andere Ergebnisse durch zusätzliche Gentests in der Zukunft, vorbehaltlich Ihrer ausdrücklichen Zustimmung) und um Ihnen das Herunterladen der DNA-Ergebnisse zu ermöglichen, in jedem Fall vorbehaltlich und in Übereinstimmung mit dieser Vereinbarung und der Datenschutzrichtlinie.
Sie erkennen an, dass für den Fall, dass Sie Ihre DNA-Ergebnisse herunterladen: 1) ein solcher Download eine Kopie erstellt, die nicht durch die Sicherheits- und Datenschutzeinstellungen von MyHeritage geschützt ist; 2) ein solcher Download und die Speicherung Ihrer DNA-Ergebnisse nach dem Download erfolgen auf Ihr eigenes Risiko; und 3) MyHeritage hat keine Kontrolle über die heruntergeladenen DNA-Ergebnisse und haftet weder Ihnen noch Dritten gegenüber im Zusammenhang mit einem solchen Herunterladen und/oder Speichern.
Wir beanspruchen keine Eigentumsrechte an den DNA-Proben, den DNA-Ergebnissen und/oder der genetischen Genealogie und den genetischen Gesundheitsinformationen in den DNA-Berichten.
Alle genetischen Genealogie- und genetischen Gesundheitsinformationen, die aus den DNA-Proben, den DNA-Ergebnissen stammen und/oder in den DNA-Berichten erscheinen, gehören weiterhin der Person, von der die DNA gesammelt wurde, vorbehaltlich der Rechte, die MyHeritage in dieser Vereinbarung gewährt werden.
Darüber hinaus verstehen Sie, dass Sie durch die Bereitstellung von DNA-Proben und/oder DNA-Ergebnissen an uns keine Rechte an Forschungs- oder kommerziellen Produkten erwerben, die möglicherweise von uns entwickelt werden und die sich auf Ihre DNA beziehen können.
Auf Ihren Wunsch vernichten wir die von Ihnen zur Verfügung gestellte DNA-Probe.
Um die Vernichtung Ihrer DNA-Probe anzufordern, kontaktieren Sie uns bitte über die im Abschnitt „Kontakt“ unten angegebenen Kontaktdaten.
Darüber hinaus können Sie Ihre DNA-Ergebnisse und DNA-Berichte jederzeit von der Website löschen, indem Sie die Löschfunktion auf der Seite „DNA-Kits verwalten“ auf der Website verwenden oder den MyHeritage-Kundendienst bitten, dies für Sie zu tun.
Indem Sie DNA-Proben an uns und/oder DNA-Ergebnisse an die Website übermitteln, gewähren Sie uns eine gebührenfreie, weltweite Lizenz zur Nutzung Ihrer DNA-Proben, der DNA-Ergebnisse und der daraus resultierenden DNA-Berichte, und zwar ausschließlich für Zwecke der DNA Ahnenforschungsdienste, alle DNA-Proben und/oder DNA-Ergebnisse, die Sie für eine Person übermitteln, von der Sie eine gesetzliche Genehmigung erhalten haben, wie in diesem Abschnitt beschrieben, und die daraus resultierenden DNA-Berichte, soweit dies erforderlich ist, damit wir Ihnen den Service bereitstellen können.
Die Lizenz, die Sie uns gewähren, ist nicht unbefristet und widerruflich, da Sie Ihre DNA-Ergebnisse und DNA-Berichte jederzeit dauerhaft von der Website löschen und Ihre DNA-Proben von uns vernichten lassen können.
Sie stellen uns hiermit von allen Ansprüchen, Pfandrechten, Forderungen, Klagen oder Klagen im Zusammenhang mit den DNA-Tests, DNA-Proben, DNA-Ergebnissen und/oder DNA-Berichten frei, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Fehler, Auslassungen, Ansprüche wegen Verleumdung, Eingriff in Privatsphäre, Öffentlichkeitsrecht, emotionale Belastung oder wirtschaftlichen Verlust.
Dieser Abschnitt wird auch dann fortgesetzt, wenn Sie die Nutzung der Website oder der DNA-Dienste einstellen.
Sie bestätigen, dass die Abgabe einer DNA-Probe durch Sie in dem Land, in dem Sie Ihren Wohnsitz haben, keinem Ausfuhrverbot oder -beschränkung unterliegt.
Sie stimmen auch zu, dass Sie nach den Gesetzen des Staates oder der Gerichtsbarkeit, in der Sie Ihren Wohnsitz haben, befugt sind, die Erklärungen in dieser Vereinbarung abzugeben, und Sie verzichten ausdrücklich auf alle Gesetze oder Vorschriften in Bezug auf DNA-Proben, DNA-Ergebnisse und/oder DNA-Berichte und ihre Speicherung aus dem Staat oder der Gerichtsbarkeit, in der Sie Ihren Wohnsitz haben.
Sie stimmen zu, dass die DNA-Proben wie in dieser Vereinbarung vorgesehen in den Vereinigten Staaten gespeichert werden.
Wir behalten uns das Recht vor, nach der Verarbeitung Ihrer DNA-Probe von Ihnen eingereichte oder von uns bereitgestellte DNA-Berichte und/oder DNA-Ergebnisse nach eigenem Ermessen abzulehnen, zu blockieren, deren Veröffentlichung zu verweigern oder zu entfernen oder einzuschränken, auszusetzen oder Diese Vereinbarung oder Ihren Zugriff auf alle oder einen Teil der DNA-Dienste jederzeit, ohne Angabe von Gründen, mit oder ohne vorherige Ankündigung und ohne Haftung zu kündigen, mit der Ausnahme, dass wir Ihnen den Kaufpreis erstatten, falls Sie ein MyHeritage-DNA-Kit gekauft haben von uns und wir haben von diesem Recht Gebrauch gemacht.
Berechtigung
Die Nutzung und Mitgliedschaft in den DNA-Diensten ist dort ungültig, wo sie verboten ist.
Sie dürfen die DNA-Dienste nur nutzen, wenn Sie achtzehn (18) Jahre oder älter sind und rechtlich in der Lage sind, einen verbindlichen Vertrag mit uns abzuschließen.
Verwenden Sie die DNA-Dienste nicht, wenn Ihre Nutzung gegen geltende lokale, staatliche oder nationale Gesetze oder Vorschriften in Ihrem Wohnsitzland verstößt.
Indem Sie die DNA-Dienste autorisieren, versichern und garantieren Sie, dass (a) die DNA-Probe und/oder die von Ihnen eingereichten DNA-Ergebnisse Ihnen gehören oder, ausschließlich in Bezug auf die DNA-Genealogie-Dienste, jemandem, für den Sie die gesetzliche Befugnis haben, diese zu teilen Proben- und/oder DNA-Ergebnisse; (b) Sie sind achtzehn (18) Jahre oder älter; und (c) Ihre Nutzung der DNA-Dienste verstößt nicht gegen geltende Gesetze oder Vorschriften.
Wenn ein Minderjähriger die DNA-Genealogie-Dienste nutzt, werden die Eltern oder Erziehungsberechtigten dieses Minderjährigen für die Handlungen des Minderjährigen verantwortlich gemacht.
Wenn Sie ausschließlich für Zwecke der DNA-Genealogie-Dienste eine DNA-Probe eines Minderjährigen einreichen, müssen Sie der Elternteil oder Erziehungsberechtigte des Minderjährigen sein und eine schriftliche Bestätigung in einem für uns akzeptablen Format vorlegen, wenn dies vor den DNA-Ergebnissen und DNA-Genealogie-Berichten verlangt wird für den entsprechenden Minderjährigen zur Verfügung gestellt.
Wenn Sie Grund zu der Annahme haben, dass Sie an einer aktiven Infektionskrankheit, einem Zustand oder einer Störung leiden, senden Sie Ihre Probe bitte nicht an uns zurück, bis diese Krankheit oder Störung nicht mehr ansteckend oder geheilt ist.
Ihre DNA-Probe darf nicht verarbeitet werden, Ihre DNA-Ergebnisse und DNA-Berichte können gelöscht werden und Ihre Mitgliedschaft kann ohne Vorankündigung gekündigt werden, wenn wir der Ansicht sind, dass gegen diese Vereinbarung oder Teile davon verstoßen wurde oder ihnen widersprochen wurde.
Begriff
Dieser Abschnitt gilt für die derzeit verwendeten oder zuvor verwendeten DNA-Dienste.
Sie können mit Ihrem Konto verknüpfte DNA-Ergebnisse jederzeit aus beliebigen Gründen aus dem Profil entfernen, in das Sie oder wir sie hochgeladen haben.
Wir können Ihre DNA-Ergebnisse und/oder DNA-Berichte jederzeit ohne Vorankündigung entfernen und/oder Ihre Mitgliedschaft kündigen.
Auch nach Beendigung der Mitgliedschaft bleiben die in dieser Vereinbarung festgelegten Eigentumsrechte in Kraft.
Nicht-kommerzielle Nutzung durch Mitglieder
Die DNA-Dienste sind nur für den persönlichen, privaten und informativen Gebrauch der Mitglieder bestimmt und dürfen nicht in Verbindung mit kommerziellen oder Forschungsbemühungen verwendet werden, außer denen, die von uns ausdrücklich unterstützt oder schriftlich genehmigt wurden.
Die illegale und/oder unbefugte Nutzung der DNA-Dienste, einschließlich des Sammelns von DNA-Ergebnissen und/oder DNA-Berichten, ist untersagt.
Wir behalten uns das Recht vor, alle mit den angebotenen DNA-Diensten verbundenen Rechte zu schützen und durchzusetzen.
Eigentumsrechte an Inhalten
a. Wir beanspruchen keine Eigentumsrechte an den DNA-Proben, den zugrunde liegenden DNA-Ergebnissen oder DNA-Ergebnissen, die Sie über die DNA-Dienste übermitteln, und den genetischen Genealogie- und genetischen Gesundheitsinformationen in den DNA-Berichten.
Nachdem Sie DNA-Ergebnisse an die Website übermittelt oder uns eine DNA-Probe gesendet haben, behalten Sie weiterhin alle Eigentumsrechte an der DNA-Probe und den anwendbaren DNA-Ergebnissen sowie Informationen zur genetischen Genealogie und genetischen Gesundheit in den DNA-Berichten, und Sie haben weiterhin das Recht darauf Verwenden Sie Ihre DNA-Ergebnisse und DNA-Berichte auf beliebige Weise.
Indem Sie uns eine DNA-Probe senden und/oder DNA-Ergebnisse an die Website übermitteln, gewähren Sie MyHeritage hiermit das Recht, MyHeritage zu erhalten, zu verwenden, zu ändern, anzuzeigen und zu erstellen, und erklären und garantieren, dass Sie das Recht haben, es zu gewähren abgeleitete Werke der DNA-Proben, der anwendbaren DNA-Ergebnisse und der DNA-Berichte ausschließlich auf und durch die DNA-Dienste für kommerzielle und nicht-kommerzielle Zwecke und das Geschäft von MyHeritage (und seinen Nachfolgern und verbundenen Unternehmen).
b. Die DNA-Dienste enthalten DNA-Ergebnisse und DNA-Berichte von Benutzern, Mitgliedern und anderen Lizenzgebern.
Mit Ausnahme von Inhalten, die von Ihnen gepostet wurden oder wie ausdrücklich durch die Datenschutzeinstellungen eines Benutzers gestattet, dürfen Sie keine Inhalte kopieren, modifizieren, übersetzen, veröffentlichen, übertragen, übertragen, verteilen, ausführen, anzeigen oder verkaufen, die auf oder über die Website erscheinen und/oder die DNA-Dienste.
DNA-Proben und DNA-Ergebnisse; DNA-Berichte
Sie sind allein verantwortlich für die DNA-Probe(n), die Sie an MyHeritage senden, und für DNA-Ergebnisse, die Sie über einen der DNA-Dienste übermitteln, sowie für alle Materialien oder Informationen, die Sie an uns, unsere Mitglieder übermitteln, und für alle Interaktionen mit anderen Benutzern.
MyHeritage kontrolliert oder unterstützt keine Handlungen, die sich aus Ihrer Teilnahme an den DNA-Diensten ergeben, und lehnt daher ausdrücklich jegliche Haftung in Bezug auf Handlungen ab, die sich aus Ihrer Teilnahme an den DNA-Diensten ergeben.
Wir geben keine ausdrücklichen oder stillschweigenden Garantien in Bezug auf die DNA-Ergebnisse und DNA-Berichte oder auf die Genauigkeit, Zuverlässigkeit, Vollständigkeit, Qualität, Aktualität, Fehlerfreiheit, Kompatibilität, Sicherheit oder Zweckmäßigkeit der Website oder der DNA Services oder die DNA-Berichte.
Durch die Nutzung der DNA-Dienste erkennen Sie an, dass Sie möglicherweise unerwartete Informationen aus den DNA-Ergebnissen und den DNA-Berichten erhalten, die starke Emotionen hervorrufen können und das Potenzial haben, Ihr Leben und Ihre Weltanschauung zu verändern.
Sie können Dinge an sich entdecken, die Sie beunruhigen und die Sie möglicherweise nicht kontrollieren oder ändern können (z. B. Ihr Vater ist genetisch nicht Ihr Vater oder Ihre ethnische Zugehörigkeit ist nicht das, was Sie dachten, oder überraschende Fakten im Zusammenhang mit Ihrer Abstammung ) oder dass Sie ein überdurchschnittlich hohes Risiko haben, an einer unheilbaren Erkrankung wie der Alzheimer-Krankheit zu erkranken).
Sobald Sie diese Informationen erhalten haben, ist das Wissen unwiderruflich.
Sie sollten nicht davon ausgehen, dass Informationen, die wir Ihnen möglicherweise zur Verfügung stellen können, sei es jetzt oder im Zuge des Fortschritts der genetischen Forschung, willkommen oder positiv sind.
Diese Ergebnisse können soziale, rechtliche oder wirtschaftliche Auswirkungen haben.
Sie erkennen ferner an, dass Ihre Nutzung der DNA-Dienste und der Erhalt der daraus resultierenden DNA-Berichte schwerwiegende Folgen haben kann, nicht nur für Sie, sondern auch für Ihre unmittelbaren oder anderen Familienmitglieder, da sie einen Teil Ihrer DNA teilen.
Wenn Sie in irgendeiner Weise über solche potenziellen Auswirkungen besorgt sind, VERWENDEN SIE die DNA-Dienste NICHT.
Genetische Informationen, die Sie mit anderen teilen, könnten gegen Ihre Interessen verwendet werden, und deshalb sollten Sie vorsichtig sein, wenn Sie sie mit anderen teilen.
Selbst wenn Sie genetische Informationen (wie DNA-Ergebnisse und/oder DNA-Gesundheitsberichte) weitergeben, die heute keine oder nur eine begrenzte Bedeutung haben, könnten diese Informationen in Zukunft eine größere Bedeutung haben, wenn neue Entdeckungen gemacht werden.
In Zukunft können Unternehmen oder Versicherungsunternehmen solche Informationen von Ihnen anfordern.
Das Gesetz zur Nichtdiskriminierung genetischer Informationen (GINA) wurde 2008 in den Vereinigten Staaten unterzeichnet, und einige, aber nicht alle Bundesstaaten und Länder haben Gesetze, die Einzelpersonen in Bezug auf ihre genetischen Informationen schützen.
Möglicherweise möchten Sie einen Anwalt konsultieren, um den Umfang des rechtlichen Schutzes Ihrer genetischen Informationen zu verstehen, bevor Sie sie mit jemandem teilen.
Wenn Sie Ihre MyHeritage-DNA-Gesundheitsdaten exportieren und zu einem Drittanbieterdienst hochladen, können einige genetische Informationen, die Ihnen nicht auf MyHeritage gemeldet wurden und die MyHeritage nicht validiert hat, offengelegt werden, und MyHeritage übernimmt keine Verantwortung für solche Informationen wie Die DNA-Daten für einige Varianten können falsch bezeichnet werden.
Das Exportieren von DNA-Daten aus MyHeritage und das anschließende Hochladen auf einen Drittanbieterdienst erfolgt ausschließlich auf Ihr eigenes Risiko.
Mehr über die DNA Health Services
Sie dürfen die DNA Health Services nur nutzen, wenn Sie achtzehn (18) Jahre oder älter sind.
Gesundheitsfragebogen
Bevor wir Ihnen die DNA-Gesundheitsberichte zur Verfügung stellen, erfassen wir bestimmte selbstberichtete Informationen zur familiären Gesundheitsgeschichte von Ihnen über Sie und Ihre Familienmitglieder mithilfe eines Fragebogens (die Gesundheitsfragebogeninformationen bzw. der Gesundheitsfragebogen).
Die Gesundheitsfragebogeninformationen ermöglichen es uns, Ihre Berechtigung für einige oder alle DNA-Gesundheitsberichte (deren Erstellung und/oder Veröffentlichung in seltenen Fällen verweigert werden kann) und, ob Sie für einige oder alle DNA-Gesundheitsberichte berechtigt sind, festzustellen , können uns solche Gesundheitsfragebogeninformationen auch ermöglichen, die Bereitstellung und Übermittlung der DNA-Gesundheitsberichte an Sie angemessen zu erleichtern.
Dazu müssen Sie den Gesundheitsfragebogen vollständig ausfüllen.
Bevor Sie Informationen über andere bereitstellen, müssen Sie alle erforderlichen Zustimmungen von Personen einholen, über die Sie Gesundheitsfragebogeninformationen bereitstellen möchten.
Ihre Gesundheitsfragebogeninformationen werden von uns gemäß unserer Datenschutzrichtlinie aufbewahrt und verwendet.
Dem Gesundheitsfragebogen können neue Fragen und Themen hinzugefügt werden, wenn neue Informationen erforderlich sind, um Ihre DNA-Gesundheitsberichte zu aktualisieren oder neue Berichte zu erstellen.
In einem solchen Fall können wir Ihnen diesbezüglich eine E-Mail senden.
Sie können Ihre Gesundheitsfragebogeninformationen löschen oder bearbeiten, indem Sie sich an unseren Kundendienst wenden.
Weitere Informationen finden Sie in der Datenschutzerklärung.
Genetik ist nur ein Teil des Bildes
Die DNA-Gesundheitsberichte liefern genetische Risikoinformationen basierend auf der Bewertung spezifischer genetischer Varianten, berichten jedoch nicht über Ihr gesamtes genetisches Profil.
Die DNA-Gesundheitsberichte erkennen nicht alle genetischen Varianten im Zusammenhang mit einer bestimmten Krankheit, und das Fehlen einer getesteten Variante schließt das Vorhandensein anderer genetischer Varianten nicht aus, die mit der Krankheit in Zusammenhang stehen könnten.
Zudem sind bei den meisten Krankheiten die uns bekannten Gene nur für einen Teil des Gesamtrisikos verantwortlich.
Andere Faktoren wie Umwelt und Lebensstil können das Risiko für die Entwicklung einer bestimmten Krankheit beeinflussen und können je nach Zustand wichtigere Prädiktoren sein.
Wenn Ihre Daten darauf hindeuten, dass Sie kein erhöhtes genetisches Risiko für eine Krankheit oder einen Zustand haben, sollten Sie sich nicht sicher fühlen.
Das Gegenteil ist auch wahr; Wenn Ihre Daten darauf hindeuten, dass Sie ein erhöhtes genetisches Risiko für eine Krankheit oder einen Zustand haben, bedeutet dies nicht, dass Sie definitiv eine solche Krankheit oder einen solchen Zustand entwickeln werden.
Alle Ergebnisse in den DNA-Gesundheitsberichten sollten bestätigt und durch zusätzliche medizinische und klinische Tests und Informationen ergänzt werden.
Verlassen Sie sich nicht ausschließlich auf die DNA-Gesundheitsberichte
Die DNA-Gesundheitsdienste sind nicht dazu bestimmt, eine Krankheit oder einen Zustand unabhängig zu diagnostizieren, zu verhindern oder zu behandeln, Ihnen ohne medizinische und klinische Informationen irgendetwas über Ihren aktuellen Gesundheitszustand mitzuteilen oder dazu verwendet zu werden, medizinische Entscheidungen zu treffen, einschließlich ob oder ob nicht Sie ein Medikament einnehmen sollten oder wie viel Sie von einem Medikament einnehmen sollten.
Darüber hinaus müssen Sie möglicherweise weitere Dienstleistungen von Ihrem Arzt, einem genetischen Berater oder einem anderen Gesundheitsdienstleister in Anspruch nehmen, um genauere Ergebnisse in Bezug auf die in Ihren DNA-Gesundheitsberichten angegebenen Zustände oder Krankheiten zu erhalten.
Die DNA-Gesundheitsdienste bieten keine medizinische Beratung oder Versorgung und sind nicht dazu bestimmt, die Ausübung der Medizin durch MyHeritage darzustellen oder anderweitig eine Beziehung zwischen Patient und Gesundheitsdienstleister zwischen MyHeritage und Ihnen herzustellen.
Die DNA-Gesundheitsdienste dienen ausschließlich Forschungs-, Informations- und Bildungszwecken.
Die Verwendung von Informationen, die im Rahmen der DNA-Gesundheitsdienste bereitgestellt werden (einschließlich potenziell umsetzbarer Informationen, die wir möglicherweise für Sie auf der Grundlage Ihrer DNA-Gesundheitsberichte und wissenschaftlicher Literatur oder Forschung identifizieren), erfolgt ausschließlich auf Ihr eigenes Risiko.
Sie sollten sich nicht auf die DNA-Gesundheitsberichte als Ersatz für Besuche bei einem Arzt oder anderen medizinischen Fachkräften, professionelle medizinische Beratung, Diagnose, Beratung oder Behandlung durch einen Hausarzt oder einen anderen qualifizierten Gesundheitsdienstleister verlassen, der Ihre Gesundheit in einem breiteren Kontext betrachten kann medizinische Leitung.
Wenn Sie Bedenken oder Fragen haben, die sich aus Ihren DNA-Gesundheitsberichten ergeben, oder wenn Sie Fragen zur Diagnose, Heilung, Behandlung, Linderung oder Vorbeugung von Krankheiten oder anderen Erkrankungen oder Beeinträchtigungen oder dem Status Ihrer Gesundheit und/oder anderweitig haben Ihre Gesundheit, sollten Sie Ihren Arzt oder anderes medizinisches Fachpersonal konsultieren.
Die Genforschung ist nicht umfassend und schreitet ständig voran
Sie sollten beachten, dass viele der genetischen Entdeckungen, die in den DNA-Gesundheitsberichten auftauchen können, nicht klinisch validiert wurden und die von uns verwendete Technologie (die gleiche wie die von der Forschungsgemeinschaft verwendete) bisher nicht weit verbreitet für klinische Tests verwendet wurde.
Aufgrund technischer Variationen in unserem Testgerät stehen Ihnen möglicherweise einige DNA-Gesundheitsberichte oder einige Variationen eines bestimmten DNA-Gesundheitsberichts nicht zur Verfügung.
Das dargestellte Risiko pro Variante wird möglicherweise auf der Grundlage von ethnischen Gruppen berechnet, die nicht mit Ihrer eigenen ethnischen Zugehörigkeit übereinstimmen oder für diese nicht relevant sind und daher das Risiko für Sie nicht genau widerspiegeln.
In Zukunft kann die wissenschaftliche Gemeinschaft zeigen, dass frühere Forschungen unvollständig oder ungenau sind, und zukünftige wissenschaftliche Forschungen können die Interpretation Ihrer DNA-Ergebnisse ändern.
Mit fortschreitenden wissenschaftlichen Erkenntnissen können sich unsere DNA-Gesundheitsberichte ändern und in Zukunft andere Ergebnisse widerspiegeln.
Beispielsweise können wir den Satz von Variationen ändern, die wir als Teil Ihrer genetischen Veranlagung für eine bestimmte Erkrankung betrachten.
Darüber hinaus können wir diesen Variationen unterschiedliche Werte oder Klassen zuweisen, sodass Varianten, die jetzt schädlich sind, in Zukunft als gutartig eingestuft werden und Ihren DNA-Gesundheitsbericht ändern.
Als weiteres Beispiel können wir das geschätzte Risikoniveau für eine bestimmte Krankheit ändern.
Wir können auch Zustände oder Krankheiten hinzufügen, nachdem Sie Ihre DNA-Gesundheitsberichte erhalten haben, die über die Zustände und Krankheiten hinausgehen, die auf den Seiten vor dem Kauf aufgelistet waren, als Sie die DNA-Gesundheitsberichte bestellt haben.
Andere Unternehmen, die einen genetischen Risikotest anbieten, erkennen möglicherweise andere genetische Varianten für dieselbe Krankheit, sodass Sie mit einem Test eines anderen Unternehmens möglicherweise andere Ergebnisse erhalten.
Wir können auch verschiedene mathematische Tools und statistische Rahmen verwenden, um das Vorhandensein einer Abweichung und/oder Ihr Risikoniveau zu bewerten.
Wir behalten uns das Recht vor, Ihre DNA-Gesundheitsberichte aufgrund neuer Informationen, Daten oder wissenschaftlicher Erkenntnisse zu aktualisieren.
Wir behalten uns außerdem das Recht vor, Sie zu benachrichtigen, sobald sich Ihr DNA-Gesundheitsbericht ändert.
Manche Menschen haben möglicherweise Angst, genetische Gesundheitsergebnisse zu erhalten.
Das ist normal.
Wenn Sie sehr besorgt sind, sollten Sie mit Ihrem Arzt oder einer anderen medizinischen Fachkraft sprechen, bevor Sie Ihre DNA-Probe für die DNA-Gesundheitsdienste abgeben.
Wir empfehlen Ihnen, vor der Bereitstellung Ihrer DNA-Probe für die DNA-Gesundheitsdienste mit einem genetischen Berater, einem Gesundheitsexperten mit spezieller Ausbildung in genetischen Erkrankungen und/oder einem vom Vorstand zertifizierten klinischen medizinischen Genetiker zu sprechen, um mehr zu erfahren, damit Sie eine fundierte Entscheidung treffen können ob DNA-Tests das Richtige für Sie sind.
Sie sollten beachten, dass DNA-Ergebnisse und/oder DNA-Gesundheitsberichte, die Sie mit Ihrem Arzt oder anderen Gesundheitsdienstleistern teilen, möglicherweise Teil Ihrer Krankenakte werden und über diesen Weg in Zukunft für andere Gesundheitsdienstleister und/oder Versicherungsunternehmen zugänglich sind.
Wenn Sie von einer Versicherungsgesellschaft gefragt werden, ob Sie durch genetische Informationen von Gesundheitsproblemen erfahren haben, und Sie dies nicht offenlegen, kann dies als Betrug angesehen werden.
Obwohl unser Labor in Texas als klinisches Labor zugelassen ist, müssen unsere DNA-Gesundheitsdienste nicht in allen Gerichtsbarkeiten lizenzpflichtig sein.
Daher sind wir nicht von allen staatlichen, bundesstaatlichen oder internationalen Behörden allgemein für Gentests zugelassen, die für gesundheitliche und krankheitsbezogene Zwecke durchgeführt werden.
Darüber hinaus gibt es bestimmte Gerichtsbarkeiten, in denen wir unsere DNA-Gesundheitsdienste nicht anbieten, weil wir nicht über die erforderlichen Lizenzen verfügen.
Für die Bearbeitung von Bestellungen von Kunden mit Wohnsitz in den Vereinigten Staaten benötigen wir eine ärztliche Anordnung zur Bearbeitung und Freigabe von DNA-Gesundheitsberichten an die Kunden.
Wir arbeiten mit einem unabhängigen Netzwerk von voll lizenzierten, vom Vorstand zertifizierten Ärzten und genetischen Beratern, PWNHealth, LLC (www.pwnhealth.com) („PWNHealth“), zusammen, um die ärztliche Aufsicht über den MyHeritage DNA-Gesundheitstest zu gewährleisten.
Zum Zwecke der Überprüfung durch PWNHealth durch einen Arzt und genetischen Berater werden Ihre personenbezogenen Daten, einschließlich der Gesundheitsfragebogeninformationen, der DNA-Ergebnisse und der DNA-Gesundheitsberichte, vertraulich an PWNHealth weitergegeben.
Die Gebühr für den PWNHealth-Dienst wird von MyHeritage im Namen von PWNHealth erhoben und ist im Gesamtpreis der DNA Health-Dienste enthalten.
Der MyHeritage-DNA-Gesundheitstest wurde von der US-amerikanischen Food and Drug Administration (FDA) weder freigegeben noch zugelassen.
Die FDA verlangt nicht, dass dieser Test eine FDA-Überprüfung vor dem Inverkehrbringen durchläuft.
Sie erklären sich damit einverstanden, MyHeritage, seine Tochtergesellschaften, Mitarbeiter, Direktoren, Vertreter, Lizenzgeber, Manager, verbundenen Unternehmen und alle in unserem Namen handelnden Dritten sowie ihre jeweiligen leitenden Angestellten, Vertreter, Partner und Mitarbeiter von jeglichen Verlusten, Haftungen und Ansprüchen freizustellen und schadlos zu halten , oder Forderungen, einschließlich angemessener Anwaltsgebühren, die aufgrund Ihrer Nutzung oder Ihres Zugriffs auf die DNA-Dienste und jeglicher Auswirkungen einer solchen Nutzung entstehen.
Verwendung von Daten
Mitglieder oder Personen, die die Website und/oder die DNA-Genealogie-Dienste anderweitig nutzen, dürfen die DNA-Genealogie-Berichte eines anderen Mitglieds nur in dem Umfang verwenden, in dem die Datenschutzeinstellungen dieses Mitglieds dies zulassen, und ausschließlich auf die DNA-Genealogie-Berichte beschränkt, die als für andere Mitglieder verfügbar gekennzeichnet sind.
Wenn Sie DNA-Ergebnisse und/oder DNA-Berichte auf einer anderen Website oder Anwendung sammeln und/oder veröffentlichen oder anderweitig außerhalb der DNA-Dienste verwenden, beachten Sie bitte, dass die DNA-Ergebnisse und/oder DNA-Berichte in Übereinstimmung mit den Bedingungen und verwendet werden Richtlinien dieser anderen Websites und/oder Anwendungen, und diese Nutzung erfolgt ausschließlich auf Ihr eigenes Risiko.
Privatsphäre und Sicherheit
Einzelheiten zu unseren Datenschutzpraktiken finden Sie in unserer Datenschutzrichtlinie
Haftungsbeschränkung
Ohne vom nachstehenden Unterabschnitt „Haftungsbeschränkung“ (im Abschnitt „Haftungsausschluss, Haftungsbeschränkung und Entschädigung“) abzuweichen, sollten Sie beachten, dass die DNA-Dienste von unseren Einrichtungen in den Vereinigten Staaten aus kontrolliert werden.
Wir geben keine Zusicherungen ab, dass die DNA-Dienste für die Nutzung an anderen Orten geeignet oder verfügbar sind.
Personen, die von anderen Gerichtsbarkeiten aus auf die DNA-Dienste zugreifen oder diese nutzen, tun dies auf eigenen Wunsch und sind für die Einhaltung der örtlichen Gesetze verantwortlich.
Andere Bereiche der Website
Als Mitglied dürfen Sie Inhalte in anderen Bereichen der Website veröffentlichen, beispielsweise im Support-Forum.
Sie können auch Kommentare zu Inhalten posten, die von anderen Benutzern eingereicht wurden.
Wir behalten uns das Recht vor, Inhalte oder Postings zu entfernen, von denen wir glauben, dass sie nach unserem alleinigen Ermessen in irgendeiner Weise gegen diese Vereinbarung verstoßen, mit oder ohne vorherige Ankündigung und ohne jegliche finanzielle oder sonstige Haftung.
MyHeritage-Sicherungsdienst
MyHeritage bietet einen optionalen Dienst zur Datensicherung, der gegen eine zusätzliche Abonnementgebühr verfügbar ist.
Dieser Sicherungsdienst unterliegt dieser Vereinbarung und zusätzlichen Bedingungen, die für den Sicherungsdienst spezifisch sind.
Beschränkte Nutzungslizenz
Ihnen wird hiermit eine Lizenz zur Nutzung des Dienstes und seiner Inhalte ausschließlich für den persönlichen Gebrauch und gemäß den Bedingungen dieser Vereinbarung (die „Lizenz“) gewährt.
Der Dienst ist nicht für kommerzielle Zwecke bestimmt oder lizenziert.
Wir behalten uns das Recht vor, den Dienst ganz oder teilweise jederzeit zu kündigen.
Das Herunterladen von Teilen oder Teilen der Funktionalität des Dienstes oder von Teilen der öffentlichen Bereiche des Dienstes ist untersagt.
Die Online- oder sonstige Wiederveröffentlichung von Inhalten in den öffentlichen Bereichen ist untersagt.
Ein Verstoß gegen diese Lizenz kann zur sofortigen Beendigung Ihrer Mitgliedschaft führen und rechtliche Schritte auf Unterlassung, Schadensersatz und/oder andere billigkeitsrechtliche Ansprüche nach sich ziehen.
Sie dürfen den Dienst und jede vom Dienst bereitgestellte Software nur online nutzen und dürfen diese Software nicht herunterladen, kopieren, wiederverwenden oder verteilen, es sei denn, es wird in Verbindung mit dieser Software eindeutig angegeben, dass sie für die Offline-Nutzung und eine Lizenz zur Verfügung gestellt wird für diese Verwendung wird in Verbindung mit dieser Software bereitgestellt.
Urheberrechte
Mit Ausnahme der oben beschriebenen DNA-Dienste gewähren Sie uns durch das Posten von Inhalten auf der Website eine gebührenfreie, weltweite, unbefristete und nicht exklusive Lizenz zum Hosten, Kopieren, Posten und Verteilen solcher Inhalte.
Die Integration von MyHeritage-Matching mit unseren Partnern wie RootsMagic, Family Historian, Aldfaer und Coret Genealogie beinhaltet nicht das Posten von Inhalten.
Die Informationen, die uns zum Abgleich von der Software und den Websites unserer Partner übermittelt werden, werden von uns niemals für andere Zwecke als den Abgleich verwendet und niemals öffentlich angezeigt, von uns an Dritte verkauft oder lizenziert.
Wir erhalten keine Lizenz für solche Informationen, und solche Informationen werden von uns nicht erfasst und nach der Berechnung von Übereinstimmungen automatisch gelöscht.
Benutzer unserer Partner erhalten möglicherweise Smart Matches (Stammbaumübereinstimmungen) mit unseren Benutzern, aber solche Übereinstimmungen sind nicht bidirektional: Unsere Benutzer erhalten keine Smart Matches mit den Benutzern unserer Partner und können ihre Daten nicht sehen.
Alle auf der Website veröffentlichten Inhalte, mit Ausnahme der von Benutzern eingereichten Inhalte, DNA-Ergebnisse, DNA-Proben und genetischen Informationen in den DNA-Berichten, sind unser Eigentum oder Dritte, die uns eine begrenzte Lizenz in Bezug auf diese Inhalte gewährt haben.
Auf Familienseiten gepostete Inhalte sind Eigentum der Person, die die Inhalte erstellt hat, unterliegen der Kontrolle des Familienseiten-Managers, an den sie übermittelt werden, und werden von uns gemäß den Bedingungen der Vereinbarung gehostet.
MyHeritage ist gemäß den US-amerikanischen und israelischen Urheberrechtsgesetzen, internationalen Konventionen und anderen anwendbaren Urheberrechtsgesetzen urheberrechtlich geschützt.
Sie dürfen den Anwendungscode, der unsere Software und Anwendungen unterstützt, in keiner Weise ändern.
Sie werden keine Modifikation, Erstellung abgeleiteter Werke, Übersetzung, Reverse Engineering, Dekompilierung, Disassemblierung oder Hacking aller von uns angebotenen Anwendungen, herunterladbaren Komponenten oder Teile davon vornehmen, veranlassen, zulassen oder autorisieren.
Digital Millennium Copyright Act ("DMCA")
Es ist unsere Politik, auf eindeutige Hinweise auf mutmaßliche Urheberrechtsverletzungen zu reagieren, die dem Digital Millennium Copyright Act von 1998 („DMCA“) entsprechen.
Der DMCA bietet Rechtsbehelfe für Urheberrechtsinhaber, die glauben, dass Material, das über das Internet erscheint, ihre Rechte nach dem Urheberrechtsgesetz der Vereinigten Staaten verletzt.
Um mehr über den DMCA zu erfahren, besuchen Sie bitte die Website des U.S. Copyright Office unter https://www.copyright.gov/legislation/dmca.pdf.
Wenn Sie ein Urheberrechtsinhaber oder ein Vertreter davon sind und in gutem Glauben glauben, dass auf der Website gehostete Inhalte Ihre Urheberrechte verletzen, können Sie eine Benachrichtigung gemäß dem DMCA an unseren designierten Urheberrechtsbeauftragten senden, entweder per Post an: Copyright Agent for Notice, Attention: Legal Department, MyHeritage, PO Box 50, Terminal Park, Or Yehuda 6037606, Israel, oder per E-Mail an: copyright@myheritage.com.
Mitteilungen müssen die jeweils aktuellen gesetzlichen Anforderungen des DMCA erfüllen.
Bitte machen Sie folgende Angaben in Ihrer Mitteilung:
• Eine physische oder elektronische Unterschrift einer Person, die befugt ist, im Namen des Inhabers eines ausschließlichen Rechts zu handeln, das mutmaßlich durch das/die Material(ien) verletzt wird.
• Identifizierung des urheberrechtlich geschützten Werks, von dem behauptet wird, dass es verletzt wurde, oder, wenn mehrere urheberrechtlich geschützte Werke auf der Website von einer einzigen Benachrichtigung erfasst werden, eine repräsentative Liste dieser Werke.
• Identifizierung des Materials, von dem behauptet wird, dass es eine Verletzung darstellt oder Gegenstand einer Verletzungsaktivität ist und das entfernt oder der Zugriff darauf gesperrt werden soll, und Informationen, die ausreichend sind, um MyHeritage zu ermöglichen, das Material zu lokalisieren (die Bereitstellung von URLs ist die beste Weg, um uns zu helfen, Inhalte schnell zu finden). •
Ausreichende Informationen, um MyHeritage die Kontaktaufnahme mit der beschwerdeführenden Partei zu ermöglichen, wie z. B. eine Adresse, Telefonnummer und, falls verfügbar, eine E-Mail-Adresse, unter der die beschwerdeführende Partei kontaktiert werden kann.
• Eine Erklärung, dass die beschwerdeführende Partei nach Treu und Glauben davon ausgeht, dass die Verwendung des Materials in der beanstandeten Weise nicht vom Urheberrechtsinhaber, seinem Vertreter oder dem Gesetz genehmigt wurde.
• Eine Erklärung, dass die Informationen in der Benachrichtigung korrekt sind und dass die beschwerdeführende Partei berechtigt ist, im Namen des Inhabers eines angeblich verletzten ausschließlichen Rechts zu handeln.
Wenn Sie sich nicht sicher sind, ob Sie Rechte an einem bestimmten Werk besitzen oder ob das von Ihnen gemeldete Material tatsächlich eine Verletzung darstellt, wenden Sie sich bitte an einen Anwalt oder einen anderen Berater, da MyHeritage keine Rechtsberatung leisten kann.
Beachten Sie, dass es unter dem DMCA Strafen für falsche Behauptungen geben kann.
Vermarktung unserer Dienstleistungen
Indem Sie sich für den Service anmelden, stimmen Sie zu, dass wir Ihre Kontaktinformationen verwenden dürfen, um Ihnen MyHeritage-Produkte oder -Dienstleistungen anzubieten, die das ursprünglich von uns angeforderte Produkt oder die Dienstleistung ergänzen können.
Solche Werbeangebote können per E-Mail, Telefon oder Direktwerbung erfolgen.
Wenn Sie keine Marketingangebote per E-Mail erhalten möchten, können Sie sich jederzeit abmelden, indem Sie den in der E-Mail aufgeführten Abmeldelink verwenden oder Ihre E-Mail-Einstellungen festlegen.
Siehe den Abschnitt über E-Mail-Einstellungen in unserer Datenschutzrichtlinie.
Wenn Sie keine Marketingangebote per Telefon oder Direktmail erhalten möchten, kontaktieren Sie uns bitte unter privacy@myheritage.com oder fordern Sie dies an, wenn Sie mit einem Vertreter von MyHeritage sprechen."
Gebühren und Zahlungen
Abonnements
MyHeritage bietet zusätzlich zum kostenlosen Basis-Site-Plan zahlungsbasierte Abonnementpläne an, die Folgendes umfassen: Premium Family Site Plan, PremiumPlus Family Site Plan, Data Plan und Complete Plan.
Alle Abonnements verlängern sich automatisch, um einen ununterbrochenen Service zu gewährleisten.
Das bedeutet, dass Ihr Abonnement automatisch verlängert wird, sobald Sie ein abonnierendes Mitglied werden, und Ihre Abrechnungsoption basierend auf der Abonnementdauer berechnet wird, es sei denn, Sie kündigen oder kündigen, indem Sie die Anweisungen in dieser Vereinbarung befolgen.
Aufgrund von US-Vorschriften sind zahlungsbasierte Abonnements und Käufe derzeit nicht für Einwohner der folgenden Länder verfügbar: Iran, Libyen, Sudan, Somalia, Nordkorea, Libanon und Syrien.
Alle bei uns gekauften physischen Waren und lieferbaren Artikel werden im Rahmen eines Versandvertrags hergestellt.
Das bedeutet, dass das Verlustrisiko und das Eigentumsrecht für solche Artikel mit unserer Übergabe an den Spediteur auf Sie übergehen.
1.
Abmeldung von der Verlängerung
Sie können die Verlängerung eines Ihrer Abonnements ablehnen, indem Sie sich anmelden und die Seite „Meine Einkäufe“ verwenden (wählen Sie den entsprechenden Plan, klicken Sie auf „Details anzeigen“ und dann auf „Jährliche Verlängerung beenden“) oder indem Sie MyHeritage unter +1-844-994 anrufen -1888 (gebührenfreie Nummer in den USA; weitere Telefonnummern in anderen Ländern finden Sie auf der Seite „Kontakt“).
Wenn Sie uns nicht spätestens einen Tag vor Ablauf des aktuellen Abonnementzeitraums mitteilen, dass Sie Ihr Abonnement kündigen möchten, erfolgt die Zahlung für den nächsten Verlängerungszeitraum des Abonnements.
2.
Kostenlose Testphase
Kostenlose Testabonnements werden erst am Ende des kostenlosen Testzeitraums in Rechnung gestellt.
Sie können eine kostenlose Testversion jederzeit während des kostenlosen Testzeitraums auf der Seite „Meine Einkäufe“ kündigen, ohne dass Ihnen hierfür Kosten entstehen.
Wählen Sie auf dieser Seite "Datenabonnements" oder "Abonnements abschließen", drücken Sie "Details anzeigen" und wählen Sie dann für das ausgewählte Abonnement "Jetzt kostenlose Testversion beenden".
Um eine kostenlose Testversion zu starten, werden Ihre Zahlungsdaten benötigt.
Indem Sie Ihre Zahlungsdaten angeben und die Allgemeinen Geschäftsbedingungen akzeptieren, stimmen Sie zu, dass MyHeritage Ihnen nach Ablauf der kostenlosen Testversion auf wiederkehrender jährlicher Basis automatisch Gebühren für das kostenpflichtige Abonnement in Rechnung stellen kann.
Visa-Karteninhaber werden 7 Tage vor Ablauf einer kostenlosen Testversion per E-Mail benachrichtigt.
3.
Rückgaberecht
MyHeritage schätzt die Zufriedenheit seiner Kunden und bietet eine dreißig (30) Tage Geld-zurück-Garantie.
Wenn Sie mit Ihrem gekauften Plan nicht zufrieden sind, können Sie eine vollständige Rückerstattung anfordern, indem Sie sich innerhalb von dreißig (30) Tagen nach dem ursprünglichen Kaufdatum des Abonnements an den Kundendienst wenden.
Die Geld-zurück-Garantie gilt für MyHeritage-Abonnements (Premium, PremiumPlus, Data oder Complete) und nicht für versendete Produkte wie MyHeritage DNA-Kits und Stammbaum-Poster.
Alle Rückerstattungen werden der ursprünglichen Kreditkarte gutgeschrieben, mit der der Kauf getätigt wurde.
Bitte erlauben Sie eine angemessene Zeit, bis die Rückerstattung Ihrem Konto belastet wird.
4.
Preisänderungen vorbehalten
Die Preise können von MyHeritage von Zeit zu Zeit geändert werden.
Die aktuellen Preise finden Sie in der Preisliste.
Je nach Land, in dem Sie Ihren Wohnsitz haben, können die Preise zusätzlichen Steuern und Zollgebühren unterliegen.
Nach jeder Zahlung sendet Ihnen MyHeritage eine E-Mail mit den Details des Kaufs und dem berechneten Betrag.
​5.
Verlängerung von Abonnements mit Preissperre
Abonnements, die mit einer Preisbindungsgarantie („Abonnements mit Preisbindung“) erworben wurden, werden zum gleichen Preis verlängert, zu dem sie ursprünglich gekauft wurden. Änderungen der Abonnementpreise wirken sich nicht auf den Verlängerungspreis von Abonnements mit Preisbindung aus.
​Wenn Sie ein Abonnement mit festem Preis haben, dann wird Ihnen, solange Sie es behalten, bei Verlängerungstagen immer derselbe feste Preis berechnet. Wenn Sie ein preisgebundenes Abonnement kündigen, indem Sie seine Verlängerung stoppen und es auslaufen lassen, ist nicht garantiert, dass Sie es in Zukunft erneut zum gleichen Preis kaufen können
Zahlung für DNA-Dienste
Wenn Sie noch nicht bei MyHeritage registriert sind, müssen Sie sich bei MyHeritage registrieren, wenn Sie mit der Bestellung eines DNA-Testkits fortfahren.
Die Registrierung ist kostenlos.
Sie müssen Ihre Anmeldedaten aufbewahren, um auf Ihre DNA-Ergebnisse und DNA-Berichte auf der Website zugreifen zu können.
1.
Ersatz
Falls bei Ihnen eines der folgenden Probleme auftritt, kontaktieren Sie uns bitte über die im Abschnitt „Kontakt“ unten angegebenen Kontaktdaten, und wir senden Ihnen ein neues Ersatz-DNA-Testkit an die Adresse, die wir zum Zeitpunkt des Kaufs in unseren Unterlagen gespeichert haben , Um keinen Preis:
Das DNA-Testkit hat Ihr Versandziel nicht innerhalb von dreißig (30) Tagen nach dem Kauf erreicht.
Das DNA-Testkit hat unser Labor nicht innerhalb von dreißig (30) Tagen nach dem Tag, an dem Sie es gesendet haben, erreicht.
Sie haben ein beschädigtes DNA-Testkit erhalten.
2.
Stornierungen und Rückerstattungen
Wenn Sie die Bestellung des DNA-Testkits stornieren, bevor die DNA-Probe in unserem Labor eingegangen ist, haben Sie Anspruch auf eine Rückerstattung.
Um Ihre Rückerstattung zu stornieren und zu beantragen, müssen Sie uns über die im Abschnitt „Kontakt“ unten angegebenen Kontaktdaten kontaktieren.
Die Rückerstattung umfasst die Kosten des DNA-Testkits, jedoch nicht die Versandkosten, Zollgebühren oder Einfuhrsteuern.
Alle Rückerstattungen werden der ursprünglichen Kreditkarte gutgeschrieben, mit der der Kauf getätigt wurde.
Bitte erlauben Sie eine angemessene Zeit, bis die Rückerstattung Ihrem Konto belastet wird.
Wir gewähren keine Rückerstattungen für DNA-Testkits, die bereits in unserem Labor verarbeitet werden oder deren Verarbeitung bereits abgeschlossen ist.
Sobald eine DNA-Probe an unser Labor gesendet und eingecheckt wurde, sind die vollen Kosten des DNA-Testkits nicht erstattungsfähig.
Beachten Sie, dass sich wissenschaftliche Verfahren manchmal aus verschiedenen Gründen verzögern können.
Die Testzeiten können je nach Laborvolumen und biologischer Probenqualität variieren.
Erwartete Ergebnisdaten sind daher Vorhersagen und keine Liefergarantie.
3.
DNA-Erneuttest nach Fehler bei der Laborverarbeitung
Das Labor kann Ihre Probe möglicherweise nicht verarbeiten und der Laborprozess kann zu Fehlern führen.
Wenn der Test Ihrer DNA-Probe fehlschlägt, senden wir Ihnen ohne zusätzliche Kosten ein neues DNA-Testkit zu, damit Sie uns eine neue DNA-Probe zur Verfügung stellen können.
Das DNA-Testkit wird an die Adresse gesendet, die wir zum Zeitpunkt des Kaufs in unseren Unterlagen haben.
Selbst bei einer Verarbeitung, die unseren hohen Standards entspricht, kann ein kleiner, unbekannter Teil der während des Laborprozesses generierten Daten nicht interpretierbar oder falsch sein („Laborfehler“).
Da diese Möglichkeit im Voraus bekannt ist, haben Benutzer keinen Anspruch auf Rückerstattung, wenn diese Laborfehler auftreten.
4.
Preisänderungen vorbehalten
Preise können von MyHeritage jederzeit geändert werden.
Haftungsausschluss, Haftungsbeschränkung und Schadensersatz
Haftungsausschlüsse
a. Soweit nach geltendem Recht zulässig, sind MyHeritage, seine leitenden Angestellten, Vertreter, Vertreter, Mitarbeiter, Lizenzgeber und verbundenen Unternehmen in keinem Fall für falsche oder ungenaue Informationen im Zusammenhang mit dem Dienst verantwortlich, unabhängig davon, ob diese von Benutzern der Website oder Mitgliedern verursacht wurden , unsere Werbetreibenden oder Unternehmenspartner oder durch Geräte oder Programme, die mit dem Betrieb der Website oder der Dienste verbunden sind oder beim Betrieb verwendet werden.
MyHeritage ist nicht verantwortlich für irgendwelche Auswirkungen der DNA-Ergebnisse und/oder DNA-Berichte, unabhängig davon, ob sie richtig oder falsch sind.
b. MyHeritage und seine Lizenzgeber und verbundenen Unternehmen sind nicht verantwortlich für das Verhalten eines Mitglieds oder anderen Benutzers der Website, ob online oder offline.
Soweit nach geltendem Recht zulässig, haften wir in keinem Fall für Verluste oder Schäden, einschließlich verlorener Daten, verlorener Informationen, Verletzungen oder Tod von Personen oder Auswirkungen auf die Privatsphäre, die sich aus der Nutzung der Website oder des Dienstes durch Dritte ergeben auf der Website veröffentlicht oder an Mitglieder oder andere Benutzer übertragen werden, oder Interaktionen zwischen oder zwischen Mitgliedern oder anderen Benutzern der Website, ob online oder offline.
c. Die im Service und auf der Website enthaltenen Informationen, Produkte und Dienstleistungen können Ungenauigkeiten oder Tippfehler enthalten.
Den hierin enthaltenen Informationen werden regelmäßig Änderungen hinzugefügt.
d. MyHeritage übernimmt keine Verantwortung für Fehler, Auslassungen, Unterbrechungen, Löschungen, Defekte, Verzögerungen im Betrieb oder bei der Übertragung, Ausfall von Kommunikationsleitungen, Diebstahl oder Zerstörung oder unbefugten Zugriff auf oder Änderung von Benutzer- oder Mitgliederkommunikation; und ist nicht verantwortlich für Probleme oder technische Fehlfunktionen von Telefonnetzen oder -leitungen, Computer-Online-Systemen, Servern oder Anbietern, Computerausrüstung, Software, Ausfall von E-Mail oder Playern aufgrund technischer Probleme oder Verkehrsstaus im Internet oder bei jede Website oder Kombination davon.
MyHeritage und seine verbundenen Unternehmen sind nicht verantwortlich für Verletzungen oder Schäden an Computergeräten, die einem Benutzer der Website, einem Mitglied oder einer anderen Person gehören, die mit der Nutzung der Website, dem Anzeigen, Spielen oder Herunterladen von Materialien auf oder verbunden ist oder daraus resultiert von der Website oder anderweitig in Verbindung mit dem Service.
e. Der Service und die Website werden „wie besehen“ und „wie verfügbar“ bereitgestellt und, sofern nicht anders durch geltendes Recht verboten, lehnt MyHeritage ausdrücklich jegliche ausdrückliche oder stillschweigende Gewährleistung ab, einschließlich, aber nicht beschränkt auf jegliche Gewährleistung der Marktgängigkeit, Eignung für einen bestimmten Zweck, Titel und Nichtverletzung und zufriedenstellende Qualität oder dass die Website zu einer bestimmten Zeit oder an einem bestimmten Ort ununterbrochen oder sicher verfügbar ist; dass alle Mängel oder Fehler behoben werden; oder dass der Dienst frei von Viren oder anderen schädlichen Komponenten ist.
Wir garantieren keine spezifischen Ergebnisse aus der Nutzung des Dienstes.
Der Dienst kann Links zu Websites Dritter enthalten, die nicht unser Eigentum sind oder von uns kontrolliert werden.
Wir haben keine Kontrolle über und übernehmen keine Verantwortung für die Inhalte, Richtlinien oder Praktiken von Websites Dritter.
Sie entbinden uns ausdrücklich von jeglicher Haftung, die sich aus Ihrer Nutzung von Websites oder Diensten Dritter ergibt.
Wir garantieren, befürworten, garantieren oder übernehmen keine Verantwortung für bestimmte Vorgehensweisen, Ressourcen, Tests, Ärzte oder andere Gesundheitsdienstleister, Medikamente, Biologika, medizinische Geräte oder andere Verfahren oder Meinungen oder Produkte oder Dienstleistungen, die von beworben oder angeboten werden einem Dritten über den Service oder eine verlinkte Website oder in einem Banner oder einer anderen Werbung oder anderen Informationen, die auf der Website erwähnt werden können.
Wir sind nicht an Transaktionen zwischen Ihnen und Drittanbietern von Produkten oder Dienstleistungen beteiligt oder überwachen diese in irgendeiner Weise.
Wir und unsere Drittanbieter machen keine Zusicherungen bezüglich der Eignung, Zuverlässigkeit oder Genauigkeit der von der Website bereitgestellten Inhalte für irgendeinen Zweck.
In keinem Fall haften wir oder unsere Drittanbieter für direkte, indirekte, Straf-, Sonder- oder andere Schäden, einschließlich, aber nicht beschränkt auf entgangenen Gewinn, Datenverlust oder andere Schäden aus Vertrag, unerlaubter Handlung, Billigkeit oder einer anderen Rechtstheorie , auch wenn auf die Möglichkeit hingewiesen wurde.
f. MyHeritage kann nach eigenem Ermessen, aber ist nicht dazu verpflichtet, die DNA-Ergebnisse und DNA-Berichte in der Vorschau anzeigen, überprüfen, filtern, entfernen oder bearbeiten.
Haftungsbeschränkung
In keinem Fall haftet MyHeritage (oder seine Drittanbieter) Ihnen oder Dritten gegenüber für indirekte, Folge-, exemplarische, zufällige, besondere oder Strafschäden, einschließlich Schäden, die sich aus Ihrer Nutzung oder Unfähigkeit zur Nutzung des Dienstes ergeben Teil davon, selbst wenn wir auf die Möglichkeit solcher Schäden hingewiesen wurden.
Ungeachtet gegenteiliger Bestimmungen hierin ist unsere Haftung (oder die unserer Drittanbieter) Ihnen oder Dritten gegenüber aus welchem ​​Grund auch immer und unabhängig von der Form der Handlung jederzeit auf den gegebenenfalls gezahlten Betrag beschränkt , von Ihnen an uns für den Dienst während der Laufzeit der Mitgliedschaft.
Wir übernehmen keine Haftung für (i) Fehler, Irrtümer oder inhaltliche Ungenauigkeiten; (ii) Personen- oder Sachschäden jeglicher Art, die sich aus Ihrem Zugriff auf und Ihrer Nutzung des Dienstes ergeben; (iii) unbefugter Zugriff auf oder Nutzung unserer Server und/oder aller darin gespeicherten Informationen; (iv) jede Unterbrechung oder Beendigung der Übertragung zum oder vom Dienst; (v) alle Fehler, Viren, Trojaner oder Ähnliches, die an oder über den Dienst übertragen werden können; und/oder (vi) jegliche Verluste oder Schäden jeglicher Art, die durch Ihre Nutzung des Dienstes entstehen, unabhängig davon, ob sie auf Gewährleistung, Vertrag, unerlaubter Handlung oder einer anderen Rechtstheorie beruhen.
Die vorstehenden Haftungsbeschränkungen gelten im größtmöglichen gesetzlich zulässigen Umfang in der jeweiligen Gerichtsbarkeit.
Da einige Staaten/Gerichtsbarkeiten den Ausschluss oder die Beschränkung der Haftung für Folge- oder Nebenschäden nicht zulassen, gilt diese Beschränkung möglicherweise nicht teilweise für Sie.
WENN SIE MIT EINEM TEIL DIESES SERVICE ODER EINER DER BEDINGUNGEN DIESER VEREINBARUNG UNZUFRIEDEN SIND, BESTEHT IHRE EINZIGE UND AUSSCHLIESSLICHE ABHILFE DARIN, DIE NUTZUNG DIESES SERVICES EINZUSTELLEN.
Entschädigung
Sie erklären sich damit einverstanden, MyHeritage, seine Tochtergesellschaften, Mitarbeiter, Direktoren, Vertreter, Lizenzgeber, Manager, verbundenen Unternehmen und alle in unserem Namen handelnden Dritten sowie ihre jeweiligen leitenden Angestellten, Vertreter, Partner und Mitarbeiter von jeglichen Verlusten, Haftungen und Ansprüchen freizustellen und schadlos zu halten , oder verlangen, einschließlich angemessener Anwaltsgebühren, die von Dritten aufgrund oder aufgrund Ihrer Nutzung oder Ihres Zugriffs auf den Dienst, Ihrer Verletzung dieser Vereinbarung und/oder einer Verletzung Ihrer oben dargelegten Zusicherungen und Gewährleistungen erhoben werden und/ oder wenn Informationen, die Sie auf der Website veröffentlichen oder uns anderweitig oder über den Dienst übermitteln, dazu führen, dass wir gegenüber Dritten haftbar gemacht werden.
Verjährungsfrist in Bezug auf die DNA-Dienste
Sie stimmen zu, dass unabhängig von gegenteiligen Gesetzen oder Gesetzen (soweit nach geltendem Recht zulässig) alle Ansprüche oder Klagegründe, die sich aus oder im Zusammenhang mit der Nutzung der DNA-Dienste oder dieses Abschnitts ergeben, innerhalb einer eingereicht werden müssen (1) Jahr nach Entstehung eines solchen Anspruchs oder Klagegrunds oder für immer verjährt.
Zusätzliche Bedingungen für Mitglieder
1.
Registrierung und Sicherheit
A. Als Teil des Registrierungsprozesses geben Sie Ihre E-Mail-Adresse und Ihren vollständigen Namen ein und wählen ein Passwort aus.
Sie müssen uns wahre, genaue, vollständige und aktualisierte Registrierungsinformationen zur Verfügung stellen.
Andernfalls stellt dies einen Verstoß gegen diese Vereinbarung dar.
Sie verstehen, dass Sie nicht (i) einen Namen oder eine E-Mail-Adresse einer anderen Person mit der Absicht auswählen oder verwenden dürfen, sich als diese Person auszugeben; (ii) den Namen oder die E-Mail-Adresse einer anderen Person als Ihnen selbst ohne Genehmigung zu verwenden; (iii) ein falsches Geburtsjahr oder Geburtsdatum für sich selbst eingeben; oder (iv) einen Namen oder eine E-Mail-Adresse verwenden, die wir nach eigenem Ermessen für unangemessen oder anstößig halten.
B. Sie müssen mindestens 13 Jahre alt sein, um den Service zu nutzen, es sei denn, die Gesetze des Landes, in dem Sie ansässig sind oder von dem aus Sie den Service nutzen, sehen etwas anderes vor (Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt „Minderjährige Benutzer“ weiter unten). .
Die Registrierung und Anmeldung auf der Website gilt als Bestätigung, dass Sie über 13 Jahre alt sind.
Wenn Sie über 13, aber unter 18 Jahre alt sind, werden Sie aufgefordert, die schriftliche Zustimmung eines Elternteils oder Erziehungsberechtigten zur Nutzung des Dienstes vorzulegen (weitere Informationen finden Sie im Abschnitt „Minderjährige“ unten).
C. Sie sind für alle Nutzungen oder Aktivitäten auf der Website über Ihr Passwort und für die Wahrung der Vertraulichkeit Ihres Passworts verantwortlich.
Wir werden Sie nicht dazu auffordern, einem unserer Vertreter Ihr Passwort mitzuteilen.
Die Weitergabe Ihres Passworts für den Zugriff auf die Website durch andere ist ausdrücklich untersagt und stellt einen Verstoß gegen diese Vereinbarung dar.
Sie müssen uns per Post oder per E-Mail unter privacy@myheritage.com über bekannte oder vermutete unbefugte Nutzung(en) Ihrer Mitgliedschaft oder bekannte oder vermutete Sicherheitsverletzungen informieren.
Jede betrügerische, missbräuchliche oder anderweitig illegale Aktivität kann nach unserem alleinigen Ermessen ein Grund für die Kündigung Ihrer Mitgliedschaft sein, und Sie können den zuständigen Strafverfolgungsbehörden gemeldet werden.
2.
Änderungen an dieser Vereinbarung und dem Dienst
Wir behalten uns das Recht vor, diese Vereinbarung oder den Dienst nach eigenem Ermessen jederzeit zu ändern.
Änderungen des Dienstes werden auf der Website veröffentlicht.
Wenn ein Teil dieser Vereinbarung oder eine Änderung dieser Vereinbarung des Dienstes für Sie nicht akzeptabel ist oder dazu führt, dass Sie diese Vereinbarung nicht mehr einhalten, sollten Sie die Nutzung des Dienstes einstellen.
Die fortgesetzte Nutzung des Dienstes jetzt oder nach Änderungen in dieser Vereinbarung bedeutet, dass Sie die Änderungen akzeptiert haben und an sie gebunden sind.
Es ist daher wichtig, dass Sie die verfügbare aktuelle Version von Zeit zu Zeit überprüfen und sich über Änderungen auf dem Laufenden halten.
Wann immer diese Vereinbarung inhaltlich geändert wird, wird das aktualisierte Etikett gut sichtbar neben dem Link „Servicebedingungen“, der zu dieser Vereinbarung führt, in der Fußzeile der Seiten des Dienstes angezeigt.
Das aktualisierte Label wird nach 30 Tagen entfernt oder wenn Sie die aktualisierten Allgemeinen Geschäftsbedingungen aufrufen, um sie zu lesen, je nachdem, was früher eintritt.
3.
Minderjährige Benutzer
Außer in Bezug auf DNA-Dienste (siehe im Unterabschnitt „Berechtigung“ im Abschnitt „DNA-Dienste“ oben) verlangen wir, dass Einzelpersonen mindestens 13 Jahre alt sind, bevor sie ein Konto bei MyHeritage erstellen können.
In einigen Gerichtsbarkeiten kann die Altersgrenze höher sein.
Die Angabe falscher Informationen zur Erstellung eines Kontos stellt immer einen Verstoß gegen diese Vereinbarung dar.
Dies schließt Konten ein, die im Namen von unter 13-jährigen Kindern von älteren Parteien registriert wurden.
Wenn Ihr minderjähriges Kind (Kind unter 13 Jahren) ein Konto auf MyHeritage erstellt hat, können Sie ihm zeigen, wie es sein Konto löschen kann, indem Sie es sich bei seinem Konto anmelden und „Kontoeinstellungen“ aus dem Kontomenü oben rechts auswählen Ecke und klicken Sie dann auf „Mein Konto löschen“.
Wenn Sie uns ein für ein minderjähriges Kind registriertes Konto melden möchten, senden Sie uns bitte die Details per E-Mail an privacy@myheritage.com.
Wir werden das Konto von Kindern unter 13 Jahren, die uns gemeldet werden, umgehend löschen.
In den meisten Gerichtsbarkeiten verlangt der Dienst (mit Ausnahme der DNA-Dienste), dass Einzelpersonen mindestens 13 Jahre alt sind, bevor sie ein Konto erstellen können.
Wir bemühen uns, einen globalen Service mit einheitlichen Standards für alle zu schaffen, aber wir bemühen uns auch, lokale Gesetze zu respektieren.
In Übereinstimmung mit den Gesetzen in Spanien, Israel und Südkorea verlangen wir von dort lebenden Personen, dass sie mindestens 14 Jahre alt sind, bevor sie ein Konto erstellen und den Service (aber nicht die DNA-Services) nutzen können.
Wenn Ihr minderjähriges Kind (Kind unter 14 Jahren), das in Spanien, Israel oder Südkorea lebt, ein Konto auf MyHeritage erstellt hat, können Sie ihm zeigen, wie es sein Konto löschen kann, indem Sie es sich bei seinem Konto anmelden und „Kontoeinstellungen“ auswählen Kontomenü in der oberen rechten Ecke und klicken Sie dann auf „Mein Konto löschen“.
Wenn Sie uns ein Konto melden möchten, das für ein minderjähriges Kind registriert ist, das in Spanien, Israel oder Südkorea lebt, senden Sie uns bitte die Details per E-Mail an privacy@myheritage.com.
Wir löschen unverzüglich das Konto jedes Kindes unter 14 Jahren in Spanien, Israel oder Südkorea, das uns gemeldet wird.
4.
Minderjährige
Außer in Bezug auf DNA-Dienste (siehe oben im Unterabschnitt „Berechtigung“ im Abschnitt „DNA-Dienste“) können Minderjährige (Personen unter 18 Jahren) den Dienst nutzen, sofern sie nicht minderjährig sind (siehe Abschnitt Minderjährige Benutzer oben) und vorausgesetzt, dass sie die Zustimmung ihrer Eltern oder Erziehungsberechtigten für ihre Nutzung des Dienstes erhalten ("Einwilligung").
Minderjährige dürfen den Dienst nicht ohne Zustimmung nutzen, bis sie 18 Jahre oder älter sind.
In einigen Ländern zeigt der Dienst möglicherweise ein spezielles obligatorisches Einwilligungsformular für Eltern/Erziehungsberechtigte an, wenn ein Benutzer, der als minderjährig eingestuft wird, sich beim Dienst anmeldet oder anmeldet.
In das Einwilligungsformular muss ein Elternteil oder Erziehungsberechtigter seinen vollständigen Namen und seine E-Mail-Adresse eingeben und Kästchen ankreuzen, die erklären, dass er ein Elternteil oder Erziehungsberechtigter des Minderjährigen ist, diese Vereinbarung und die Datenschutzrichtlinie des Dienstes akzeptiert und Verantwortung übernimmt für die Nutzung des Dienstes durch den Minderjährigen.
Wenn das Zustimmungsformular angezeigt wird, kann der Dienst nicht genutzt werden, bis es ausgefüllt ist.
Wenn der Benutzer nicht minderjährig ist, ermöglicht das Formular dem Benutzer, dies zu erklären und ein korrektes Geburtsjahr einzugeben.
Wenn das Einwilligungsformular ausgefüllt und übermittelt wird, dokumentiert der Dienst die Einzelheiten der Einwilligung, verwendet jedoch die im Einwilligungsformular ausgefüllten Angaben zu den Eltern oder Erziehungsberechtigten nicht weiter.
Streitigkeiten und geltendes Recht
Diese Vereinbarung und alle Streitigkeiten bezüglich des Dienstes unterliegen ausschließlich den Gesetzen des Staates Israel, ohne Rücksicht auf Kollisionsnormen, und Sie stimmen zu, dass alle Gerichtsverfahren über die Ausführung, Erfüllung und/oder Durchsetzung dieser Vereinbarung gelten ausschließlich den Gerichten in Tel Aviv, Israel, vorgelegt werden.
Sie stimmen zu, dass der Dienst als passiv betrachtet wird und keine persönliche Gerichtsbarkeit über MyHeritage, weder spezifisch noch allgemein, in anderen Gerichtsbarkeiten als Israel begründet.
In dem unwahrscheinlichen Fall, dass wir eine Streitigkeit mit Ihnen nicht lösen konnten, nachdem wir dies informell versucht haben, müssen alle Ansprüche in der individuellen Eigenschaft jeder Partei geltend gemacht werden und nicht als repräsentativer Kläger oder Sammelkläger einer angeblichen Sammelklage oder eines Vertreters fortfahren.
Sie stimmen zu, dass Sie und wir durch den Abschluss dieser Vereinbarung auf das Recht verzichten, an einer Sammelklage teilzunehmen.
Ganze Vereinbarung
Diese Vereinbarung stellt zusammen mit der Datenschutzrichtlinie, der DNA-Informierten Einwilligung (die „Informierte Einwilligung“) und allen anderen rechtlichen Hinweisen oder Bedingungen, die von MyHeritage auf der Website veröffentlicht werden (sofern zutreffend), die gesamte Vereinbarung zwischen Ihnen und MyHeritage in Bezug auf die Website dar und der Dienst.
Unser Versäumnis, ein Recht oder eine Bestimmung dieser Vereinbarung und/oder der Einverständniserklärung auszuüben oder durchzusetzen, gilt nicht als Verzicht auf dieses Recht oder diese Bestimmung.
Die Abschnittsüberschriften in dieser Vereinbarung dienen nur der Übersichtlichkeit und haben keine rechtliche oder vertragliche Wirkung.
Diese Vereinbarung und/oder die Einverständniserklärung gelten im größtmöglichen gesetzlich zulässigen Umfang.
Wenn eine Bestimmung dieser Vereinbarung und/oder der Einwilligungserklärung rechtswidrig, nichtig oder nicht durchsetzbar ist, gilt diese Bestimmung als von dieser Vereinbarung und/oder der Einwilligungserklärung trennbar und berührt nicht die Gültigkeit und Durchsetzbarkeit der übrigen Bestimmungen.
Diese Vereinbarung und alle hierunter gewährten Rechte und Lizenzen dürfen von Ihnen nicht übertragen oder abgetreten werden, können jedoch von uns ohne Einschränkung abgetreten werden.
Jede versuchte Übertragung oder Abtretung, die gegen diese Bestimmungen verstößt, ist null und nichtig.
Wenn wir Ihnen eine Übersetzung der englischsprachigen Version dieser Vereinbarung zur Verfügung stellen, hat die englischsprachige Version dieser Vereinbarung im Falle eines Konflikts Vorrang.
Kontaktiere uns
Sie können uns kontaktieren, wenn Sie Bedenken oder Fragen zu dieser Vereinbarung, der Website, dem Dienst oder einem verwandten Thema haben, indem Sie an die unten angegebene Adresse schreiben oder unser Hilfe-Center besuchen.
Kundendienst
MyHeritage Ltd.
Postfach 50, Terminal Park oder Yehuda 6037606, Israel
https://www.myheritage.com
