Verfügbar unter: https://www.paypal.com/it/webapps/mpp/ua/useragreement-full?locale.x=en_IT
PayPal
PAYPAL-BENUTZERVEREINBARUNG
Über Ihr Konto
Diese Nutzungsvereinbarung tritt am 14. September 2020 in Kraft.
Willkommen bei PayPal!
Dies sind die Vertragsbedingungen zwischen Ihnen und PayPal (Europe) S.a r.l.
et Cie, S.C.A. („PayPal“), die Ihre Nutzung Ihres PayPal-Kontos und der PayPal-Dienste regeln, die wir unsere Nutzungsvereinbarung nennen.
Es gilt nur für PayPal-Konten von Einwohnern Italiens.
Wenn Sie eine natürliche Person sind, müssen Sie mindestens 18 Jahre alt und voll geschäftsfähig sein, um einen Vertrag abzuschließen, um ein PayPal-Konto zu eröffnen und die PayPal-Dienste zu nutzen.
Wenn Sie ein Unternehmen sind, muss das Unternehmen in Italien registriert sein.
Um die PayPal-Dienste nutzen zu können, müssen Sie ein PayPal-Konto eröffnen.
Durch die Eröffnung und Nutzung eines PayPal-Kontos stimmen Sie zu, alle Bedingungen dieser Nutzungsvereinbarung einzuhalten.
Sie stimmen auch zu, die folgenden zusätzlichen Dokumente und alle anderen Dokumente auf der Seite „Rechtliche Vereinbarungen“ einzuhalten, die für Sie gelten: Seite „Gebühren“; Datenschutzerklärung; Richtlinie zur akzeptablen Nutzung; Vereinbarung über alternative Zahlungsmethoden; Alle zukünftigen Änderungen, die im Richtlinien-Update mitgeteilt werden, wurden bereits auf der Seite „Rechtliche Vereinbarungen“ veröffentlicht.
Bitte lesen Sie alle Bedingungen dieser Nutzungsvereinbarung und alle anderen für Sie geltenden Dokumente sorgfältig durch.
Wir können diese Nutzungsvereinbarung und alle oben aufgeführten Dokumente von Zeit zu Zeit überarbeiten.
Die überarbeitete Version tritt zum Zeitpunkt ihrer Veröffentlichung in Kraft, sofern nicht anders angegeben.
Wenn unsere Änderungen Ihre Rechte einschränken oder Ihre Pflichten erweitern, werden wir eine Mitteilung auf der Seite „Richtlinienaktualisierungen“ unserer Website veröffentlichen und Sie mindestens zwei Monate lang darüber informieren.
Indem Sie unsere Dienste weiterhin nutzen, nachdem Änderungen an dieser Nutzungsvereinbarung in Kraft getreten sind, stimmen Sie zu, an diese Änderungen gebunden zu sein.
Wenn Sie mit Änderungen nicht einverstanden sind, können Sie Ihr Konto schließen, bevor die Änderungen wirksam werden.
Informationen über uns und unseren Service
Das Hauptgeschäft von PayPal ist die Ausgabe von elektronischem Geld und die Bereitstellung von Zahlungsdiensten unter Verwendung dieses elektronischen Geldes.
Weitere Informationen über uns und unseren Service finden Sie in unseren Key Payment and Service Information.
Diese Nutzungsvereinbarung wird Ihnen zusammen mit anderen rechtlichen Bedingungen und gesetzlich vorgeschriebenen Offenlegungen in Bezug auf Ihre Nutzung unseres Dienstes jederzeit auf der PayPal-Website zur Verfügung gestellt (normalerweise auf der Seite „Rechtliche Vereinbarungen“).
Wir können Ihnen diese Informationen auch zusenden.
Sie können eine Kopie aller gesetzlich vorgeschriebenen Offenlegungen (einschließlich dieser Nutzungsvereinbarung und der wichtigsten Zahlungs- und Serviceinformationen) von uns anfordern, und wir werden Ihnen diese in einer Form zur Verfügung stellen, die es Ihnen ermöglicht, die Informationen zu speichern und zu reproduzieren (z -Mail).
Eröffnung eines Kontos
Wir bieten zwei Arten von Konten an: Privatkonten und Geschäftskonten.
Persönliche Konten
Mit einem persönlichen Konto können Sie Geld an Freunde und Familie senden und anfordern und Einkäufe online bezahlen.
Inhaber bestimmter bestehender persönlicher Konten müssen möglicherweise ihre Konten aktualisieren (was die Bereitstellung weiterer Informationen an PayPal beinhalten kann), um alle aktuellen Funktionen nutzen zu können, die in einem persönlichen Konto verfügbar sind.
Um Ihr PayPal-Konto hauptsächlich für den Verkauf von Dingen zu nutzen, müssen Sie ein Geschäftskonto eröffnen oder Ihr Privatkonto in ein Geschäftskonto umwandeln.
Geschäftskonten
Geschäftskonten sind für Personen und Organisationen (ob eingetragen oder nicht), die PayPal hauptsächlich verwenden, um Online-Zahlungen für Verkäufe oder Spenden zu erhalten.
Für Geschäftskonten können Gebühren anfallen, die von den für Privatkonten geltenden Gebühren abweichen.
Weitere Einzelheiten finden Sie in unseren Gebühren.
Durch die Eröffnung eines Geschäftskontos oder die Umwandlung eines Privatkontos in ein Geschäftskonto versichern Sie uns, dass Sie dieses hauptsächlich für geschäftliche oder gewerbliche Zwecke nutzen.
Status einer kommerziellen Einheit
Wenn die Aktivität über Ihr Geschäftskonto bestimmte Schwellenwerte erreicht oder bestimmte Geschäftssegmente oder Aktivitäten betrifft, werden Sie von den Kartennetzwerken aufgefordert, direkt mit unseren Verarbeitungspartnern Handelsunternehmensvereinbarungen zu vereinbaren, damit Sie weiterhin kartenfinanzierte Zahlungen akzeptieren können.
In diesem Fall gelten diese Commercial Entity Agreements zusätzlich zu dieser Nutzungsvereinbarung für alle Zahlungen, die von PayPal in Ihrem Namen verarbeitet werden.
Sichere Nutzung Ihres PayPal-Kontos
Sie sollten angemessene Maßnahmen ergreifen, um den Missbrauch Ihres PayPal-Kontos zu verhindern.
Sie müssen für angemessene Sicherheit und Kontrolle über alle Geräte, Gegenstände, IDs, Passwörter und persönlichen Identifikationsnummern/-codes sorgen, die Sie für den Zugriff auf Ihr PayPal-Konto und die PayPal-Dienste verwenden.
Die Richtlinien finden Sie in unseren Schlüsselzahlungs- und Serviceinformationen.
Sie müssen alle angemessenen Anweisungen befolgen, die wir möglicherweise in Bezug darauf erteilen, wie Sie Ihr Zahlungsinstrument sicher aufbewahren können.
Wir können von Ihnen verlangen, dass Sie alle Anweisungen in Bezug auf Ihr Konto authentifizieren (d. h. uns die Informationen geben, die wir benötigen, um sicherzustellen, dass Sie uns die Anweisungen geben, wie z. B. die Übermittlung Ihrer korrekten Anmeldeinformationen – dies könnte Ihre E-Mail-Adresse beinhalten und Passwort) und melden Sie sich ansonsten erfolgreich bei Ihrem PayPal-Konto an, um uns Ihre Anweisungen zu übermitteln.
Sie müssen Ihre Postanschrift, E-Mail-Adresse und andere Kontaktinformationen in Ihrem PayPal-Kontoprofil aktuell halten.
Sie können einigen Dritten ausdrücklich Berechtigungen erteilen, entziehen und verwalten, um bestimmte Aktionen in Ihrem Namen durchzuführen.
In einigen Fällen können Sie dies tun, wenn Sie in Ihr Konto eingeloggt sind – in anderen Fällen können Sie dies direkt beim Drittanbieter tun.
Sie erkennen an, dass wir, wenn Sie einem Dritten die Erlaubnis erteilen, in Ihrem Namen Maßnahmen zu ergreifen, bestimmte Informationen über Ihr Konto an diesen Dritten weitergeben können.
Sie können Drittanbietern, die nach geltendem Recht lizenziert sind, Folgendes gestatten:
Bereitstellung von Kontoinformationsdiensten, um in Ihrem Namen auf Informationen über Ihr Konto zuzugreifen;
bestätigen, ob ein für die Durchführung einer kartengebundenen Zahlungstransaktion erforderlicher Betrag auf Ihrem Konto verfügbar ist; oder
Bereitstellung von Zahlungsinitiierungsdiensten, um Zahlungen von Ihrem Konto in Ihrem Namen zu initiieren.
Die Erteilung der Erlaubnis an Dritte, in irgendeiner Weise auf Ihr Konto zuzugreifen, entbindet Sie nicht von Ihren Pflichten im Rahmen dieser Nutzungsvereinbarung.
Sie haften uns gegenüber für die Handlungen, zu deren Ausführung Sie Dritte ermächtigen.
Sie werden uns nicht verantwortlich machen und uns von jeglicher Haftung freistellen, die sich aus den Handlungen oder Unterlassungen solcher Dritter im Zusammenhang mit den von Ihnen erteilten Genehmigungen ergibt, vorbehaltlich Ihrer zwingenden gesetzlichen Rechte.
Schließung Ihres PayPal-Kontos
Sie können Ihr Konto jederzeit schließen.
Informationen dazu finden Sie in der PayPal-Hilfe.
Wir können Ihr Konto nach Belieben schließen, indem wir Sie zwei Monate im Voraus darüber informieren.
Wir können Ihr Konto auch jederzeit schließen, wenn: Sie gegen diese Benutzervereinbarung verstoßen und/oder wir anderweitig berechtigt sind, Ihr Konto gemäß dieser Benutzervereinbarung zu schließen; Sie greifen drei Jahre lang nicht auf Ihr Konto zu; oder wir vermuten, dass auf Ihr Konto ohne Ihre Genehmigung zugegriffen wurde.
Wenn wir uns entscheiden, Ihr Konto zu schließen, werden wir Sie über die Kontoschließung und, sofern praktikabel, die Gründe für die Schließung Ihres Kontos sowie die Möglichkeit, unbestrittene Gelder, die wir halten, abzuheben, informieren.
Wenn Ihr Konto geschlossen wird: Diese Benutzervereinbarung endet sofort, außer dass diese Benutzervereinbarung die Kündigung in dem Umfang und so lange überdauert, wie wir die Schließung Ihres Kontos und die Einhaltung geltender Gesetze und Vorschriften erfordern; wir können ausstehende Transaktionen stornieren und Sie verlieren alle Guthaben, die mit speziellen Finanzierungsvereinbarungen verbunden sind; Wir können Ihren Zugang zu oder Ihre Nutzung unserer Dienste, Websites, Software, Systeme (einschließlich aller Netzwerke und Server, die zur Bereitstellung von Diensten verwendet werden), die von uns oder in unserem Namen betrieben werden, oder einige oder alle Dienste aussetzen, einschränken oder beenden; Sie bleiben für alle ausstehenden Verpflichtungen im Rahmen dieser Nutzungsvereinbarung in Bezug auf Ihr Konto vor der Schließung haftbar; Wir können Ihre Kontoinformationen in unserer Datenbank speichern, um unseren gesetzlichen Verpflichtungen nachzukommen; und wir können Ihr elektronisches Geld nach der Schließung in dem Umfang und für die Zeit behalten, die wir vernünftigerweise benötigen, um uns und/oder Dritte vor dem Risiko von Stornierungen, Gebühren, Bußgeldern, Strafen und anderen Verbindlichkeiten jeglicher Art zu schützen.
Nach dieser Zeit können Sie unbestrittene Gelder, die wir halten, abheben.
Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie Fragen zu Geldern haben, die bei der Schließung auf Ihrem Konto gehalten werden.
Wenn Sie der gesetzliche Vertreter eines geschäftsunfähigen oder verstorbenen Kontoinhabers sind, wenden Sie sich bitte an uns, um Unterstützung zu erhalten.
Für den Fall, dass wir beschließen, einen unserer Dienste oder einen Teil oder eine Funktion unserer Dienste aus irgendeinem Grund einzustellen, werden wir Sie mindestens zwei Monate im Voraus benachrichtigen, bevor wir den Dienst oder die Funktion einstellen, es sei denn, wir stellen in gutem Glauben fest, dass: der Dienst oder die Funktion muss früher eingestellt werden, wenn dies gesetzlich oder aufgrund einer Beziehung mit einem Dritten erforderlich ist; oder dies könnte ein Sicherheitsrisiko oder eine erhebliche wirtschaftliche oder materielle technische Belastung darstellen.
Verknüpfen und Aufheben der Verknüpfung einer Finanzierungsquelle
Das gesamte Geld auf Ihrem Konto wird rechtlich als „elektronisches Geld“ bezeichnet, das im gesamten Europäischen Wirtschaftsraum als eine für die Online-Nutzung geeignete Geldform anerkannt ist.
Sie können eine Zahlungsquelle verwenden, um uns zu bezahlen, um elektronisches Geld auf Ihrem Konto zu erhalten oder Abhebungen von Ihrem Konto zu erhalten, wie in dieser Nutzungsvereinbarung näher beschrieben (siehe insbesondere Hinzufügen oder Abheben von Geld und Finanzierung Ihrer Zahlung).
Sie können eine Kreditkarte, eine Debitkarte, eine Prepaid-Karte (sofern verfügbar), ein Bankkonto oder ein PayPal-Guthaben (sofern verfügbar) mit Ihrem PayPal-Konto als Zahlungsquelle verknüpfen oder die Verknüpfung aufheben.
Wir können die Verfügbarkeit Ihrer Finanzierungsquellen einschränken, um unser Risiko zu steuern.
Bitte halten Sie Ihre Zahlungsquelleninformationen aktuell (z. B. Kreditkartennummer und Ablaufdatum).
Wenn sich diese Informationen ändern, können wir sie unter Verwendung von Informationen und Quellen von Drittanbietern, die uns zur Verfügung stehen, ohne Ihr Zutun aktualisieren.
Wenn Sie nicht möchten, dass wir Ihre Karteninformationen aktualisieren, können Sie sich an Ihren Aussteller wenden, um dies anzufordern, oder Ihre Zahlungsquelle aus Ihrem PayPal-Konto entfernen.
Wenn wir Ihre Finanzierungsquelle aktualisieren, behalten wir alle mit dieser Finanzierungsquelle verbundenen Präferenzeinstellungen bei.
Sie können Ihre Karte oder Ihr Bankkonto bestätigen, damit wir überprüfen können, ob die Karte oder das Bankkonto gültig ist und Sie deren Eigentümer sind.
Wir können Ihnen dies gestatten, indem Sie dem Link-and-Confirm-Card-Prozess (für Karten) oder dem Bankbestätigungsprozess (für Bankkonten) oder anderen Prozessen folgen, die wir Ihnen mitteilen oder die wir von Zeit zu Zeit veröffentlichen können.
Ihre kontinuierliche Erlaubnis, dass wir Ihre Finanzierungsquellen belasten
Indem Sie eine Zahlungsquelle mit Ihrem PayPal-Konto verknüpfen, erteilen Sie uns die dauerhafte Erlaubnis, diese Zahlungsquelle automatisch zu belasten (vorbehaltlich dieser Nutzungsbedingungen und der Bedingungen eines Mandats (z. B. Bankeinzug), das vom Anbieter dieser Zahlungsquelle zur Einrichtung verwendet wird und Aufrechterhaltung dieser Autorität) für den erforderlichen Wert des elektronischen Geldes:
um den Zahlungsbetrag (zuzüglich aller an uns zu zahlenden Transaktionsgebühren) zu decken, wenn Sie Ihr Konto verwenden, um eine Zahlung an einen anderen Benutzer zu senden, und
um Ihr Konto aufzuladen, wenn Sie die Kontoschnittstelle der Funktion „Guthaben hinzufügen“ verwenden.
Wir können die Finanzierungsquelle erneut belasten, wenn der vorherige Versuch fehlgeschlagen ist.
Wenn Sie eine fortlaufende Genehmigung Ihrer Zahlungsquelle kündigen, erstatten Sie uns den Wert von E-Geld, das wir bereits ausgegeben haben und für das eine Belastung von dieser Finanzierungsquelle noch aussteht.
Sie können die Erlaubnis beenden, indem Sie die Verknüpfung der Finanzierungsquelle mit Ihrem PayPal-Konto aufheben.
SEPA ist eine Initiative der Europäischen Kommission und des europäischen Bankensektors, die darauf abzielt, Transaktionen innerhalb der Europäischen Union effizienter zu gestalten.
Immer wenn Sie ein Bankkonto bei PayPal registrieren oder zum ersten Mal ein neues Bankkonto als Zahlungsquelle verwenden, erteilen Sie PayPal ein SEPA-Lastschriftmandat.
Wenn Sie ein SEPA-Lastschriftmandat für die Dauervollmacht verwenden:
Sie können das Mandat und die Mandatsreferenznummer (MRN) jederzeit in Ihrem PayPal-Kontoprofil abrufen und das Mandat für zukünftige Transaktionen kündigen oder ändern.
PayPal teilt Ihnen die Höhe der SEPA-Lastschriftzahlung und den Zeitraum, in dem PayPal den Betrag vom Bankkonto einzieht, zusammen mit der Kaufbestätigung mit.
Wenn PayPal eine SEPA-Lastschrift-Zahlungsanforderung aufgrund einer Rückbuchung der ursprünglichen Zahlung erneut übermittelt, werden vor der erneuten Übermittlung keine (zusätzlichen) Informationen über den Betrag und den Zeitraum bereitgestellt.
Sie können jederzeit bis zu 8 Wochen nach dem Datum, an dem die Zahlung per SEPA-Lastschrift erfolgt ist, eine Rückerstattung von Ihrer Bank gemäß den Bedingungen Ihrer Bank verlangen.
Risiko von Rückbuchungen zu Ihrer Finanzierungsquelle und wenn eCheques auftreten können
Wenn wir eine Zahlung von Ihrer Finanzierungsquelle erhalten, können wir das resultierende E-Geld auf Ihrem Reservekonto speichern, solange wir Grund zu der Annahme haben, dass das Risiko einer Stornierung durch den Anbieter der Finanzierungsquelle besteht.
Dies liegt daran, dass wir nicht über alle Informationen verfügen, die erforderlich sind, um das Geld aus Ihrer Zahlung Ihrem PayPal-Guthaben zur Verfügung zu stellen, während ein solches Rückbuchungsrisiko besteht.
Wenn Sie uns anweisen, eine Zahlung von Ihrem Konto an einen anderen Benutzer vorzunehmen, die durch eine Zahlung von Ihrem Bankkonto finanziert wird, und wir das resultierende elektronische Geld auf diese Weise speichern, nennen wir diese Art der Zahlung von Ihrem Bankkonto eine „eCheque“-Zahlung.
Unter Zahlungen, die Sie von Ihrem Konto senden, unten erfahren Sie, wie wir eCheques verwenden.
Halten und Verwenden eines PayPal-Guthabens
Sie erhalten keine Zinsen oder andere Einnahmen auf das Geld auf Ihrem Konto.
Dies liegt daran, dass das Geld auf Ihrem Konto elektronisches Geld ist und das europäische Recht die Zahlung von Zinsen auf elektronisches Geld verbietet.
Außerdem ist E-Geld keine Einlage oder Anlage nach luxemburgischem Recht, sodass die vom Conseil des Protection des Deposants et des Investisseurs verwalteten luxemburgischen Einlagensicherungs- oder Anlegerentschädigungssysteme Sie nicht schützen können.
Wir können das Geld auf Ihrem Konto speichern und verschieben zwischen:
das PayPal-Guthaben; und
das Reservekonto,
jederzeit vorbehaltlich dieser Nutzungsvereinbarung.
Paypal-Kontostand
Der operative Teil Ihres Kontos enthält Ihr PayPal-Guthaben, d. h. das Guthaben, das für Zahlungen oder Abhebungen zur Verfügung steht.
Wenn Sie unseren Zahlungsdienst nutzen, um einen anderen Benutzer zu bezahlen, weisen Sie uns an, das Geld von Ihrem PayPal-Guthaben auf das Konto des Empfängers zu überweisen.
Sie müssen über genügend frei verfügbare PayPal-Guthaben verfügen, um den Betrag Ihrer Zahlung und die Transaktionsgebühren, die Sie uns zum Zeitpunkt der Zahlung schulden, zu decken.
Es gelten auch andere Anforderungen – siehe Abschnitt „Eine Zahlung vornehmen“ weiter unten.
Wenn Sie kein ausreichendes PayPal-Guthaben haben oder eine bevorzugte Zahlungsquelle gewählt haben, fordern Sie uns auch auf, in Ihrem Namen Geld von Ihrer entsprechenden Zahlungsquelle zu erhalten und elektronisches Geld auf Ihr PayPal-Guthaben auszustellen, damit Ihre Zahlung ausgeführt werden kann.
Wenn Sie Ihr Geld abheben, müssen Sie über genügend PayPal-Guthaben verfügen, um den Wert einer Abhebung zum Zeitpunkt der Abhebung zu decken.
Siehe Geld hinzufügen oder abheben, um zu erfahren, wie Sie ein PayPal-Guthaben erhalten und wie Sie es abheben können.
Wenn Ihr PayPal-Guthaben einen negativen Betrag aufweist, ist dies der Nettobetrag, den Sie uns zu diesem Zeitpunkt schulden.
Konto reservieren
Gelder, die zu einem bestimmten Zeitpunkt in Ihrer Kontoübersicht als „ausstehend“, „nicht freigegeben“, „gehalten“ oder anderweitig eingeschränkt oder begrenzt gekennzeichnet sind, werden in dem Teil Ihres Kontos gehalten, der als Reservekonto fungiert.
Sie können nicht auf das auf dem Reservekonto gespeicherte Geld zugreifen und es verwenden.
Geld hinzufügen oder abheben
Geld hinzufügen
Um elektronisches Geld auf Ihr Konto zu überweisen, können Sie vorbehaltlich dieser Nutzungsvereinbarung:
Akzeptieren Sie eine Zahlung auf Ihrem Konto von jemand anderem.
Wir können Ihnen dafür Gebühren berechnen; oder
elektronisches Geld von uns erhalten, indem Sie uns einen entsprechenden Betrag zahlen.
Sie können elektronisches Geld von uns erhalten, indem Sie:
automatische Verwendung Ihrer zutreffenden Finanzierungsquelle(n), um den Betrag der Zahlungen zu decken, die Sie uns anweisen, an andere Benutzer zu senden (und die von Ihnen an uns zu zahlenden Transaktionsgebühren); oder
manuell über die Funktion „Guthaben hinzufügen“, die in Ihrer Kontoschnittstelle verfügbar ist, um uns zu bezahlen, oder uns anweisen, Ihre Finanzierungsquelle für das elektronische Geld zu belasten.
Die Ausführung von Zahlungen an uns von Ihrem Finanzierungsquellenanbieter liegt in der rechtlichen Verantwortung Ihres Finanzierungsquellenanbieters.
Wir haben keinen Einfluss darauf, wie lange die Zahlung an uns dauern wird.
Geld abheben
Wenn Sie über ein PayPal-Guthaben verfügen, können Sie jeden Betrag abheben, indem Sie ihn an die von Ihnen benannte Zahlungsquelle überweisen, die mit Ihrem PayPal-Konto verknüpft ist, wie wir dies von Zeit zu Zeit zulassen.
Dies kann Ihr Bankkonto oder Ihre Debit- oder Kreditkarte umfassen, je nachdem, in welchem ​​Land Ihr PayPal-Konto registriert ist.
Wenn Sie uns anweisen, einen beliebigen Betrag Ihres PayPal-Guthabens abzuheben, werden wir vorbehaltlich dieser Nutzungsbedingungen:
das elektronische Geld in Geld umwandeln, das wir an Ihre angegebene Finanzierungsquelle überweisen können; und
unsere eigene Bank anweisen, dieses Geld an die von Ihnen angegebene Finanzierungsquelle zu überweisen.
Wir sind bestrebt, die Auszahlungsanweisung bis zum Ende des nächsten Geschäftstages an unsere Bank zu senden (
„Geschäftstag“ bezeichnet einen Tag, an dem die Banken in Luxemburg für die breite Öffentlichkeit geöffnet sind).
wenn es keine anderen Verzögerungen gibt, die dieser Nutzungsvereinbarung unterliegen.
Sobald unsere Bank unsere Zahlungsanweisung erhält, haben wir keine Kontrolle darüber, wie lange es dauert, bis die Zahlung an Sie abgeschlossen ist.
An diesem Punkt übernehmen unsere Bank, Ihr Finanzierungsquellenanbieter und die Zahlungssysteme, auf die sie sich verlassen, die Verantwortung dafür, das Geld an Ihre angegebene Finanzierungsquelle zu senden, und dies kann sich auf die Zeit auswirken, die Sie benötigen, um Ihr Geld zu erhalten.
Wir können Ihnen erlauben, das Geld abzuheben, indem Sie das Geld überweisen an:
ein zulässiges Bankkonto (wo wir dies zur Verfügung stellen) über:
eine Standardüberweisung auf Ihr Bankkonto, das mit Ihrem Konto verknüpft ist (diese Abhebungs-/Einlösungsfunktion wird manchmal als „Überweisung an die Bank“ bezeichnet); oder
eine Sofortüberweisung auf Ihr Bankkonto, das mit Ihrem Konto verknüpft ist.
Wir können zulassen, dass die oben genannten Überweisungen über die Debitkarte vorgenommen werden, die mit diesem Bankkonto verbunden ist.
Ihre gebrandete MasterCard- oder Visa-Karte (wo wir diese zur Verfügung stellen).
Für Abhebungen fallen Gebühren an.
Wir werden Ihnen auch die Gebühren jedes Mal im Voraus mitteilen, wenn Sie eine solche Auszahlung veranlassen.
Die Zahlungsquelle (z. B. Bankkonto oder Karte), auf die Sie die Auszahlung beantragen, muss auf die ursprüngliche Eröffnungswährung Ihres Kontos oder eine andere Währung lauten, die PayPal für Auszahlungen in Ihrem Wohnsitzland unterstützt.
Sie können PayPal-Guthaben nur in der Eröffnungswährung Ihres Kontos abheben, sofern wir nichts anderes vereinbaren.
Um PayPal-Guthaben in einer anderen Währung abzuheben, müssen Sie die Währung in die Eröffnungswährung Ihres Kontos umrechnen, oder sie wird zum Zeitpunkt Ihrer Abhebung für Sie umgerechnet.
Es wird unser Transaktionswechselkurs verwendet.
Das bedeutet, wenn Sie sich zurückziehen:
ein PayPal-Guthaben in einer anderen Währung als der ursprünglichen Eröffnungswährung Ihres Kontos, wird Ihnen eine Gebühr für die Umrechnung in Ihre ursprüngliche Eröffnungswährung berechnet; und
auf eine Zahlungsquelle (z. B. Bankkonto oder Karte), die auf eine andere Währung als die ursprüngliche Eröffnungswährung Ihres Kontos lautet, wird Ihnen eine Gebühr für die Umrechnung in die Währung berechnet, auf die die Zahlungsquelle lautet.
Um Sie, unsere anderen Benutzer und uns vor Verlusten zu schützen und um unseren Verpflichtungen zur Bekämpfung der Geldwäsche und anderen gesetzlichen Verpflichtungen nachzukommen, können wir in bestimmten Situationen eine Auszahlung verzögern, auch wenn wir bestätigen müssen, dass Sie die Auszahlung autorisiert haben oder wenn Zahlungen auf Ihr PayPal-Konto storniert wurden (z. B. infolge einer Rückbuchung, Bankrückbuchung oder eines Streits durch einen Käufer).
Wenn wir Ihr PayPal-Konto einschränken, eine Zahlung ausgesetzt wird oder Ihr Konto oder ein verbundenes Konto in einer beliebigen Währung einen negativen Saldo aufweist, während eine Auszahlung von Ihrem PayPal-Konto aussteht, müssen Sie die Auszahlung erneut einleiten die Beschränkung oder Sperre aufgehoben wurde oder der negative Saldo vollständig ausgeglichen ist.
Wir können Limits für Ihre Auszahlungen festlegen, und Sie können alle Auszahlungslimits anzeigen, indem Sie sich bei Ihrem PayPal-Konto anmelden.
Sie müssen die Schritte befolgen, die wir Ihnen mitteilen oder von Zeit zu Zeit veröffentlichen (die wir möglicherweise in Ihrer Kontoübersicht darlegen), um Ihr Auszahlungslimit aufzuheben.
Verwalten Sie Ihr Geld in mehreren Währungen
Wenn Sie Ihr Konto eröffnen, wird es für die Verwendung mit der Eröffnungswährung Ihres Kontos konfiguriert.
Die Eröffnungswährung Ihres Kontos ist Euro.
Wir können Ihr Konto weiter konfigurieren, damit Sie es zum Speichern von Geld und zum Senden und Empfangen von Zahlungen in anderen Währungen als der Eröffnungswährung Ihres Kontos verwenden können.
Wenn Sie über ein PayPal-Guthaben verfügen, gestatten wir Ihnen möglicherweise, dieses in ein Guthaben in einer anderen Währung umzuwandeln.
Wenn Ihr PayPal-Guthaben nicht ausreicht, um den Betrag einer Zahlung zu decken, die Sie uns in einer bestimmten Währung zuweisen, können wir eine Währungsumrechnung von jedem PayPal-Guthaben in einer anderen Währung durchführen, um den Fehlbetrag auszugleichen.
Es kann einige Einschränkungen geben, wohin Sie Zahlungen in bestimmten Währungen senden können.
Wir können Ihnen die Wahl überlassen, wie Ihr Konto Zahlungen behandelt und/oder umrechnet, die in anderen Währungen als der Eröffnungswährung Ihres Kontos eingehen.
Um Geld in einer anderen Währung als der Eröffnungswährung Ihres Kontos zu erhalten, kann es notwendig sein, ein Guthaben in dieser Währung zu erstellen oder das Geld in eine andere Währung umzuwandeln, die wir Ihnen erlauben zu halten.
Zahlungen in bestimmten Währungen können nur durch automatische Umrechnung des Geldes in eine andere Währung empfangen werden, deren Besitz wir Ihnen gestatten.
Wenn Sie eine Zahlung von jemandem erhalten, der kein PayPal-Konto hat, und diese Zahlung in einer Währung erfolgt, für deren Verwendung Ihr Konto derzeit nicht konfiguriert ist, können wir den erhaltenen Betrag automatisch in eine Währung umrechnen, für deren Verwendung Ihr Konto konfiguriert ist Zeitpunkt der Zahlung.
Bitte lesen Sie den obigen Abschnitt Geld abheben, um zu sehen, wie Abhebungen in verschiedenen Währungen vorgenommen werden können.
Wenn einer der Währungssalden in Ihrem Konto zeigt, dass Sie uns aus irgendeinem Grund einen Geldbetrag schulden, können wir den Betrag, den Sie uns schulden, verrechnen, indem wir Gelder verwenden, die Sie in einem anderen Währungssaldo führen, oder indem wir Beträge, die Sie uns schulden, von Geld abziehen Geld, das Sie auf Ihr Konto erhalten, oder Geld, das Sie versuchen, von Ihrem Konto abzuheben oder zu senden, oder auf ein anderes Konto, und indem Sie Gelder von allen Abhebungen abziehen, die Sie zu tätigen versuchen.
Wenn Sie für einen Zeitraum von 21 Tagen ein PayPal-Guthaben haben, das einen uns geschuldeten Betrag widerspiegelt, der nicht in Euro ist, können wir den Betrag, den Sie uns schulden, in Euro umrechnen.
Wir können nach eigenem Ermessen den Geldbetrag, den Sie konvertieren können, oder die Anzahl der Konvertierungen, die Sie durchführen können, einschränken.
Sie sind für alle Risiken verantwortlich, die mit der Verwaltung mehrerer Währungen in einem PayPal-Konto verbunden sind.
Sie dürfen Währungen nicht für spekulative Handelszwecke, Umtausch-Arbitrage, Umtauschoptionen oder andere Aktivitäten verwalten oder umtauschen, von denen wir feststellen, dass sie in erster Linie dem Zweck dienen, auf der Grundlage von Währungsumrechnungskursen Geld zu verdienen oder zu verdienen.
Wir können Transaktionen zurückhalten, stornieren oder stornieren, von denen wir feststellen, dass sie gegen diese Richtlinie verstoßen.
Wie wir Währungen umrechnen
Wenn PayPal eine Währung umrechnet, wird dies zu dem Transaktionswechselkurs durchgeführt, den wir für die entsprechende Währungsumrechnung festgelegt haben.
Der Transaktionswechselkurs wird regelmäßig angepasst und beinhaltet eine Währungsumrechnungsgebühr, die von uns auf einen Basiswechselkurs erhoben und einbehalten wird, um den für Ihre Umrechnung geltenden Kurs zu bilden.
Der Basiswechselkurs basiert auf den Kursen der Devisengroßhandelsmärkte am Umrechnungstag oder am vorangegangenen Geschäftstag; oder, falls gesetzlich oder behördlich vorgeschrieben, auf den/die jeweiligen staatlichen Referenzzinssatz(e) festgesetzt.
Wir können Ihnen während Ihrer Transaktion einen Transaktionswechselkurs (einschließlich unserer Währungsumrechnungsgebühr) zur Überprüfung zur Verfügung stellen.
Wenn Sie die Transaktion abschließen, kann dieser Transaktionswechselkurs auf die Zahlung für die Transaktion angewendet werden, wann immer sie verarbeitet wird; oder dieser Kurs kann nur gültig sein, wenn die Zahlung für diese Transaktion innerhalb einer begrenzten Zeit verarbeitet wird, wie während der Transaktion angegeben.
Nach dieser begrenzten Zeit können wir den zum Zeitpunkt der Verarbeitung der Transaktion geltenden Wechselkurs der Transaktion verwenden oder die Währungsumrechnung nicht durchführen.
Wenn Sie eine Zahlung im Rahmen einer Abrechnungsvereinbarung autorisiert haben und wir für diese Zahlung eine Währungsumrechnung durchführen, verwenden wir den zum Zeitpunkt der Verarbeitung der Zahlungstransaktion gültigen Transaktionswechselkurs.
Der Transaktionswechselkurs für jede Zahlung im Rahmen einer Abrechnungsvereinbarung kann variieren.
Wir können Ihnen Zugriff auf ein „Währungsumrechner“-Tool gewähren, um zu sehen, welcher Transaktionswechselkurs (einschließlich unserer Währungsumrechnungsgebühr) für bestimmte Währungsumrechnungen gelten kann.
Alle mit dem Währungsumrechner angezeigten Kurse gelten nur zum Zeitpunkt der Nutzung des Tools und können sich ändern.
Auswahlmöglichkeiten für die Währungsumrechnung
Wenn Ihre Zahlung durch eine Debit- oder Kreditkarte finanziert wird und PayPal feststellt, dass eine Währungsumrechnung erforderlich ist, stimmen Sie zu und autorisieren uns, die Währung anstelle Ihres Debit- oder Kreditkartenausstellers umzurechnen.
Sie haben möglicherweise das Recht, dass Ihr Kartenaussteller die Währung der Kartenzahlung in die Währung umrechnet, in der Sie die Zahlung von Ihrem PayPal-Konto senden, sofern dies für diesen Kartenaussteller und das Netzwerk gilt.
Diese Auswahl kann Ihnen in verschiedenen Formen angezeigt werden, einschließlich einer Auswahl, welche Währung für die Transaktion verwendet wird, ob wir oder Ihr Kartenaussteller die Umrechnung durchführen oder welcher Umrechnungskurs für die Transaktion verwendet wird, unter anderem.
Wenn Ihr Kartenaussteller die Währung umrechnet, bestimmt Ihr Kartenaussteller den Währungsumrechnungskurs und welche Gebühren er erheben kann.
PayPal führt die Umrechnung immer für Transaktionen durch, bei denen Sie vorhandenes Guthaben verwenden oder Ihr verknüpftes Bankkonto die Finanzierungsquelle ist.
Wenn PayPal feststellt, dass eine Währungsumrechnung für eine Transaktion erforderlich ist, die auch die Auswahl einer Ersatzfinanzierungsquelle erfordert, können Sie möglicherweise nicht separat auswählen, ob PayPal oder Ihr Kartenaussteller die Währungsumrechnung für die Zahlung von Ihrer Ersatzfinanzierungsquelle durchführt.
Wenn eine Währungsumrechnung an der Verkaufsstelle vom Händler und nicht von PayPal angeboten wird und Sie sich dafür entscheiden, die Zahlungstransaktion auf der Grundlage des Wechselkurses und der Gebühren des Händlers zu autorisieren, haftet PayPal Ihnen gegenüber nicht für diese Währungsumrechnung.
Kontoauszüge und Anforderung von Kontounterlagen
Sofern Ihr Konto nicht eingeschränkt ist, können Sie Ihren PayPal-Kontoauszug anzeigen und herunterladen, indem Sie sich bei Ihrem PayPal-Konto anmelden.
Sie erklären sich damit einverstanden, Ihre Transaktionen über Ihren PayPal-Kontoverlauf zu überprüfen, anstatt regelmäßig Kontoauszüge per E-Mail zu erhalten.
Wichtige Informationen zu Ihren Zahlungen erhalten Sie per E-Mail und Ihr Transaktionsverlauf wird ebenfalls aktualisiert und Ihnen jederzeit zur Verfügung gestellt, indem Sie sich bei Ihrem Konto anmelden.
Sie können auch über Ihr PayPal-Konto auf einen herunterladbaren Bericht zugreifen.
Darin werden alle angefallenen Gebühren und sonstige Beträge angezeigt, die Ihrem PayPal-Konto im entsprechenden Zeitraum belastet wurden.
Der Bericht wird nur aktualisiert und zur Verfügung gestellt, wenn in dem betreffenden Zeitraum Aktivitäten auf Ihrem PayPal-Konto stattgefunden haben oder Gebühren angefallen sind.
Die Art und Weise, wie wir die Transaktionsinformationen bereitstellen, ermöglicht es Ihnen, die Informationen unverändert zu speichern und zu reproduzieren, beispielsweise durch Drucken einer Kopie.
Wir behalten uns das Recht vor, eine Gebühr für die Bereitstellung zusätzlicher Informationen oder für die Bereitstellung des Transaktionsverlaufs und anderer Informationen über Gebühren auf andere Weise zu erheben, aber wir werden Ihnen keine Aufzeichnungen in Rechnung stellen, die im Zusammenhang mit Ihrer nach Treu und Glauben geltend gemachten Behauptung eines Fehlers angefordert werden in Ihrem PayPal-Konto.
Honorare
Wir erheben Gebühren für unsere Dienstleistungen, wie auf der Gebührenseite angegeben.
Die angegebenen Gebühren beinhalten alle anfallenden Steuern; Es können jedoch andere Steuern oder Kosten anfallen, die nicht von uns bezahlt oder auferlegt werden.
Sie haften für Telefongebühren und alle Gebühren, die von Ihrem Internetdienstanbieter oder ähnlichen oder damit verbundenen Gebühren infolge der Nutzung unserer Dienste durch Sie erhoben werden.
Wir können unsere Gebühren von Ihrem PayPal-Guthaben abziehen.
Wir können unsere transaktionsbezogenen Gebühren von den Beträgen abziehen, die wir überweisen, bevor diese Gelder Ihrem PayPal-Guthaben gutgeschrieben werden.
Wir werden Ihnen Einzelheiten zu den Beträgen, die Sie erhalten, und zu unseren berechneten Gebühren entweder per E-Mail oder in Ihrem Transaktionsverlauf (auf den Sie zugreifen können, indem Sie sich bei Ihrem Konto anmelden) mitteilen.
Wenn Sie für Ihre Zahlung eine Gebühr an uns zahlen müssen, können wir Ihnen diese Gebühr mitteilen, wenn Sie uns Ihre Zahlungsanweisung erteilen.
Sie können keine Beträge von unseren Gebühren aufrechnen oder abziehen.
Wir können für alle zusätzlichen Dienste, die wir außerhalb dieser Nutzungsvereinbarung anbieten, eine Gebühr erheben.
Wir teilen Ihnen diese Gebühren mit, wenn Sie den Service anfordern.
Wenn Sie ein Händler sind und unseren volumenbasierten gestaffelten Händlertarif beantragen (und behalten) möchten, gelten die Bedingungen des Händlertarifs im Abschnitt „Zahlungen erhalten“ weiter unten.
Eine Zahlung leisten
Allgemeine Bestimmungen für die Durchführung einer Zahlung
Ihre Zahlungsanweisung
Wir können Ihnen gestatten, uns Ihre Zahlungsanweisung auf eine Weise zu erteilen, die wir Ihnen von Zeit zu Zeit mitteilen.
Die Art und Weise, wie Sie Ihre Zahlungsanweisung erteilen, kann von der Art der Zahlung abhängen, die Sie vornehmen – zum Beispiel:
Wenn Sie für einen Kauf bezahlen oder eine Spende tätigen, gestatten Ihnen viele Verkäufer und/oder Geldsammler, Ihre Zahlungsanweisung an uns in einem speziellen PayPal-Checkout oder einer anderen PayPal-Inkasso-Integration auf ihrer Website bereitzustellen.
Sie können die Funktion „Geld senden“ verwenden, wenn Sie sich bei Ihrem PayPal-Konto anmelden, um jemandem eine Zahlung zu senden.
Wir können Sie auffordern, Ihre Anweisung zu authentifizieren (d. h. uns die Informationen zu geben, die wir benötigen, um sicherzustellen, dass Sie uns die Anweisung erteilen, wie z Andernfalls melden Sie sich erfolgreich bei Ihrem PayPal-Konto an, um uns Ihre Zahlungsanweisung zu übermitteln.
Stornieren Ihrer Zahlungsanweisung
Sobald Sie uns eine Zahlungsanweisung erteilt haben, können Sie diese nicht mehr stornieren, es sei denn, es handelt sich um eine Zahlungsanweisung im Rahmen einer Abrechnungsvereinbarung (weitere Einzelheiten siehe unten).
Wie lange dauert meine Zahlung?
Ihre Zahlung an einen anderen Benutzer wird Ihr Konto innerhalb des Geschäftstags verlassen, nachdem wir Ihre vollständige Zahlungsanweisung erhalten haben.
Die Zahlung wird Ihr Konto innerhalb von zwei Geschäftstagen verlassen, wenn wir Ihre vollständige Zahlungsanweisung erhalten:
an einem Tag, der kein Geschäftstag ist; oder
nach 16:00 Uhr an einem Werktag
Wir können Ihnen gestatten, uns zu bitten, Ihre Zahlung zu einem bestimmten späteren Zeitpunkt vorzunehmen, in diesem Fall wird Ihre Zahlung zu diesem späteren Zeitpunkt von Ihrem Konto abgebucht.
Andere Bestimmungen in dieser Nutzungsvereinbarung können dazu führen, dass die oben genannten Fristen verlängert werden.
Wann wir Ihre Zahlung möglicherweise ablehnen
Wir können Ihre Zahlungsanweisung als nicht vollständig behandeln und Ihre Zahlung ablehnen, wenn:
Ihr PayPal-Guthaben reicht nicht aus;
wir Grund zu der Annahme haben, dass Ihre verknüpften Zahlungsquellen nicht über ausreichende Mittel verfügen, um die für Ihre Zahlung erforderlichen Mittel zu decken;
Sie stellen uns nicht alle obligatorischen Informationen zur Verfügung, die in den relevanten Zahlungs- oder Checkout-Abläufen erforderlich sind, die wir verwenden, um Ihre Zahlungsanweisungen zu erhalten (z. B. ausreichende Angaben zum Empfänger, wie wir sie möglicherweise anfordern, und Authentifizierung Ihrer Zahlungsanweisung);
Die Zahlung überschreitet das Sendelimit, das wir Ihnen mitteilen, wenn Sie versuchen, die Zahlung vorzunehmen; oder
wir Grund zu der Annahme haben, dass in Bezug auf Ihr Konto eine eingeschränkte Aktivität stattgefunden hat oder Sie anderweitig gegen diese Benutzervereinbarung verstoßen haben.
Wenn Ihre Zahlung vom Empfänger nicht akzeptiert wird
Wenn wir Ihnen erlauben, eine Zahlung an jemanden zu senden, der kein PayPal-Konto hat, kann der Empfänger das Geld einfordern, indem er ein PayPal-Konto eröffnet.
Wenn der Empfänger bereits ein PayPal-Konto hat, kann er die Annahme des Geldes verweigern.
Wenn der Empfänger sich weigert, das Geld anzunehmen oder kein PayPal-Konto eröffnet und das Geld nicht innerhalb von 30 Tagen nach dem Versanddatum anfordert, wird das Geld (einschließlich aller Ihnen berechneten Gebühren) auf Ihr PayPal-Konto zurückerstattet.
Unter Rückerstattungen auf Ihr Konto erfahren Sie, was passieren kann, wenn Ihr PayPal-Konto eine Rückerstattung erhält.
Sendelimits
Wir können nach eigenem Ermessen den Betrag und Wert der Zahlungen, die Sie tätigen können, einschließlich Geld, das Sie für Einkäufe senden, begrenzen.
Sie können jedes Sendelimit anzeigen, indem Sie sich bei Ihrem PayPal-Konto anmelden.
Um Ihr Sendelimit aufzuheben, müssen Sie die Schritte befolgen, die wir Ihnen von Zeit zu Zeit mitteilen oder veröffentlichen (die wir möglicherweise in Ihrer Kontoübersicht darlegen).
Einrichtung automatischer Belastungen von Ihrem Konto
Verkäufer verspätet Zahlungen
Wenn Sie bestimmte Verkäufer bezahlen oder für bestimmte Käufe bezahlen (z. B. Käufe, die an Sie versandt werden müssen oder vom Verkäufer aktualisiert und abgeschlossen werden können), stellen Sie Folgendes bereit:
eine Autorisierung des Verkäufers, Ihre Zahlung zu einem späteren Zeitpunkt einzuziehen; und
eine Anweisung an uns, diesen Verkäufer automatisch zu bezahlen, wenn der Verkäufer eine Zahlung anfordert.
Ihre Autorisierung bleibt in der Regel bis zu 30 Tage gültig, kann aber auch länger gültig bleiben.
Wenn Sie über ein Guthaben verfügen, können wir den Zahlungsbetrag als ausstehend zurückhalten, bis der Verkäufer Ihre Zahlung eingezogen hat.
Wenn Ihre Zahlung eine Währungsumrechnung durch uns erfordert, wird der Wechselkurs der Transaktion zum Zeitpunkt der Verarbeitung der Zahlung ermittelt und angewendet (wie im Abschnitt Währungsumrechnung beschrieben).
Ihre Autorisierung erlaubt dem Verkäufer, den Zahlungsbetrag zu aktualisieren, bevor der Verkäufer die Zahlung einzieht (um etwaige Änderungen des Kaufs zu berücksichtigen, die Sie mit dem Verkäufer vereinbaren, wie z. B. zusätzliche Steuern, Versand- oder Portogebühren oder Rabatte).
Wir sind zu keinem Zeitpunkt (auch nicht zum Zeitpunkt der Überweisung) verpflichtet, Änderungen zu überprüfen.
Wir können jeden Betrag auf der Grundlage Ihrer Autorisierung und nach Erhalt der Anweisungen des Verkäufers über den endgültigen Zahlungsbetrag überweisen.
Zahlungen für Abrechnungsvereinbarungen
Sie können eine Abrechnungsvereinbarung verwenden, um Zahlungen an dieselben Empfänger fortlaufend automatisch zu verwalten.
Wenn Sie eine Abrechnungsvereinbarung eingehen:
a. Sie autorisieren den/die benannten Empfänger, Zahlungen von Ihrem Konto einzuziehen, wie der Empfänger bestimmt (dies könnte für Zahlungen von Beträgen sein, die Sie dem Empfänger für den Kauf von Waren oder Dienstleistungen im Rahmen eines separaten Vertrags, den Sie mit dem Empfänger haben, schulden); und
b. Sie weisen PayPal an, den/die benannten Empfänger (oder andere Empfänger, die der/die benannte(n) Empfänger anweist) zu bezahlen, wenn der/die benannte(n) Empfänger PayPal auffordert, Ihre Zahlung zu leisten.
Dadurch wird der Empfänger zu einem „vertrauenswürdigen Begünstigten“ (der rechtliche Begriff für jemanden, von dem Sie uns sagen, dass er ein vertrauenswürdiger Empfänger ist) aller Ihrer Zahlungen, die im Rahmen dieser Abrechnungsvereinbarung getätigt werden, sodass wir Sie normalerweise nicht auffordern, sich zu authentifizieren (z. B. sich anzumelden) oder diese zu genehmigen Zahlungen, wenn sie getätigt werden.
Zahlungen, die im Rahmen der Abrechnungsvereinbarung geleistet werden, können in unterschiedlichen Beträgen erfolgen und können an verschiedenen Daten erfolgen.
Wir sind nur ein Zahlungsdienstleister, daher können wir (und erwarten Sie dies bitte auch nicht) wissen, was Sie mit dem Empfänger vereinbart haben oder nicht vereinbart haben oder warum der Empfänger sich entschieden hat, Ihre Zahlung einzuziehen.
Wir sind nicht verpflichtet, den Betrag zu überprüfen oder zu bestätigen, den der Empfänger uns zum Zwecke der Abwicklung von Zahlungen im Rahmen der Abrechnungsvereinbarung vorlegt.
Wir verwenden mehrere Namen für Zahlungen, die durch eine Abrechnungsvereinbarung verwaltet werden können – dazu gehören „automatische Zahlungen“, „Abonnementzahlungen“, „wiederkehrende Zahlungen“, „Referenztransaktionen“, „vorab autorisierte Überweisungen“ oder „vorab genehmigte Zahlungen“.
Sie können Ihre Abrechnungsvereinbarung jederzeit mit sofortiger Wirkung in Ihrer Kontooberfläche oder durch Kontaktaufnahme mit uns kündigen.
Wenn eine Zahlung im Rahmen dieser Abrechnungsvereinbarung vor dem Ende des nächsten Geschäftstages erfolgen soll, nachdem Sie uns mitgeteilt haben, sie zu stornieren, können wir Ihre Abrechnungsvereinbarung kündigen, nachdem diese Zahlung erfolgt ist.
Wenn Sie eine Abrechnungsvereinbarung kündigen, schulden Sie dem Empfänger möglicherweise weiterhin Geld für Waren oder Dienstleistungen, die Sie erhalten, aber nicht bezahlt haben.
Wenn wir feststellen, dass eine Währungsumrechnung für eine Zahlung im Rahmen einer Abrechnungsvereinbarung erforderlich ist, und wir die Umrechnung durchführen, verwenden wir den Transaktionswechselkurs (einschließlich unserer Währungsumrechnungsgebühr), der zum Zeitpunkt der Verarbeitung der Zahlung gültig ist.
Der Transaktionswechselkurs für jede Zahlungstransaktion kann variieren.
Rückerstattungen auf Ihr Konto
Wie Rückerstattungen passieren können
Wir können dem Empfänger Ihrer Zahlung Folgendes gestatten:
sich weigern, es anzunehmen; oder
Entscheiden Sie sich dafür, es zu akzeptieren, und nutzen Sie dann unseren Service, um Ihnen später eine Rückerstattung des gesamten oder eines Teils des Zahlungsbetrags zu senden.
Wir werden den Betrag einer verweigerten oder erstatteten Zahlung Ihrem Guthaben gutschreiben.
Wir werden den Betrag einer nicht beanspruchten Zahlung innerhalb von 30 Tagen nach dem Datum, an dem Sie die Zahlung veranlasst haben, auf Ihr Guthaben zurückerstatten.
Wenn ein Zahlungsbetrag auf eine der oben beschriebenen Arten an Sie zurückerstattet wird, können wir den zurückerstatteten Betrag für Sie umwandeln in:
die Währung des Guthabens, das Sie für die ursprüngliche Zahlung verwendet haben (vor der Umrechnung in die vom Empfänger erhaltene Währung);
die Eröffnungswährung Ihres Kontos; oder
US-Dollar (Eröffnung eines Guthabens in dieser Währung für Sie, falls Sie noch keines haben).
Wenn die ursprüngliche Zahlung, die Sie gesendet haben, eine Währungsumrechnung beinhaltete, werden wir den zurückgegebenen Betrag von der Währung, die der Empfänger erhalten hat, wie folgt umrechnen:
Wenn der Betrag innerhalb von 1 Tag nach dem Datum der ursprünglichen Zahlung zurückerstattet wird, verwenden wir den am Datum der ursprünglichen Zahlung geltenden Transaktionswechselkurs, sodass Sie den ursprünglichen Betrag (einschließlich der von Ihnen gezahlten Währungsumrechnungsgebühr) im Original erhalten Währung, die Sie für die ursprüngliche Zahlung umgerechnet haben; und
Wenn der Betrag nach 1 Tag nach dem Datum der ursprünglichen Zahlung zurückerstattet wird, verwenden wir den zum Zeitpunkt der Umrechnung des zurückerstatteten Betrags geltenden Transaktionswechselkurs.
Sie stimmen zu, die Währungsumrechnungsgebühr für Beträge zu tragen, die Ihnen als Rückerstattungen oder verweigerte Zahlungen zurückgegeben werden.
Sofern oben in diesem Abschnitt nicht anders angegeben, erklären Sie sich damit einverstanden, die Währungsumrechnungsgebühr für Beträge zu tragen, die Ihnen als Rückerstattungen oder verweigerte Zahlungen zurückgegeben werden, wenn Sie einen an Sie zurückgegebenen Betrag auf die oben beschriebene Weise umrechnen.
Der Transaktionswechselkurs kann sofort und ohne Benachrichtigung an Sie angewendet werden.
Wir können den zurückgegebenen Betrag auch automatisch von Ihrem Guthaben abheben und das Geld an die Zahlungsquelle zurücküberweisen, die Sie für die ursprüngliche Zahlung verwendet haben.
Abhebungen können auch eine Währungsumrechnung beinhalten – siehe Abschnitt „Geld abheben“ oben.
Risiken beim Erhalt von Rückerstattungen
Der zurückerstattete Betrag könnte niedriger sein als Ihr ursprünglicher Zahlungsbetrag.
Dies kann passieren als Folge von:
Der Empfänger sendet Ihnen eine Rückerstattung, deren Wert niedriger ist als Ihr ursprünglicher Zahlungsbetrag.
Da wir nur ein Zahlungsdienstleister sind, können wir nicht wissen, was Ihnen vom ursprünglichen Zahlungsempfänger als Rückerstattung zusteht oder warum der Empfänger die Rückerstattung in einer bestimmten Höhe gesendet hat; oder
Wechselkursschwankungen bei Transaktionen.
PayPal haftet nicht für Verluste, die sich aus der Entscheidung des Empfängers ergeben, Ihre Zahlung abzulehnen oder zu erstatten, es sei denn, eine vom Empfänger gesendete Rückerstattung ist eine von PayPal falsch ausgeführte Zahlung.
Wir haften Ihnen gegenüber nicht für die Differenz zwischen dem Wert Ihrer ursprünglichen Zahlung und dem Wert der daraus resultierenden Rückerstattung, es sei denn, die Rückerstattung ist eine falsche Zahlung (siehe Abschnitt „Problemlösung“).
Finanzierung Ihrer Zahlung
Auswahl einer bevorzugten Finanzierungsquelle
Sie können eine bevorzugte Finanzierungsquelle auswählen, wenn Sie in Ihr Konto eingeloggt sind.
Gemäß dieser Nutzungsvereinbarung wird die bevorzugte Finanzierungsquelle als Standard-Finanzierungsquelle für Zahlungen verwendet, die Sie von Ihrem Konto senden.
Sie können für einige Zahlungen im Rahmen der Abrechnungsvereinbarung separate bevorzugte Finanzierungsquellen festlegen.
Besondere Finanzierungsvereinbarungen
Einige Zahlungen können durch spezielle Finanzierungsvereinbarungen finanziert werden, die mit Ihrem PayPal-Konto verknüpft sind, wie z. B. händler-/transaktionsspezifische Guthaben, Geschenkgutscheine oder andere Finanzierungsvereinbarungen zu Werbezwecken.
Die Verwendung und Priorität dieser speziellen Finanzierungsvereinbarungen unterliegen weiteren Bedingungen zwischen Ihnen und uns.
Ihre Kontoübersicht kann den Nominalbetrag anzeigen, der in Ihren speziellen Finanzierungsvereinbarungen verfügbar ist, um qualifizierende Zahlungen zu einem bestimmten Zeitpunkt zu finanzieren.
Dieser Betrag stellt kein elektronisches Geld dar, wird nicht als Teil Ihres PayPal-Guthabens betrachtet und kann nicht in bar eingelöst werden - er stellt nur den Betrag an elektronischem Geld dar, den wir anbieten, um Ihrem Konto zum Zeitpunkt (und nur bis sofort) auszustellen und gutzuschreiben Fonds) eine qualifizierende Zahlung, vorbehaltlich (und nur für den darin beschriebenen Zeitraum) der weiteren Nutzungsbedingungen dieser speziellen Finanzierungsvereinbarung.
Wenn Ihre durch eine spezielle Finanzierungsvereinbarung finanzierte Zahlung zu einem späteren Zeitpunkt aus irgendeinem Grund rückgängig gemacht wird, behalten wir den Betrag ein, der den Teil dieser Zahlung darstellt, der durch Ihre spezielle Finanzierungsvereinbarung finanziert wurde, und (vorausgesetzt, dass die spezielle Finanzierungsvereinbarung dies nicht bereits getan hat abgelaufen) die Sonderförderung wieder in Kraft setzen.
Zahlungen, die Sie von Ihrem Konto senden
Wir beziehen elektronisches Geld für die Zahlung, die Sie von Ihrem Konto senden, aus den folgenden Quellen in der folgenden Reihenfolge, sofern sie verfügbar sind:
Spezielle Finanzierungsvereinbarungen (falls für die jeweilige Transaktion verfügbar)
Bevorzugte Finanzierungsquelle (sofern ausgewählt und verfügbar)
Vorhandenes PayPal-Guthaben
Bankkonto (Sofortüberweisung per Bankmandat)
PayPal-Guthaben (sofern verfügbar)
Debitkarte mit PayPal-Logo (sofern verfügbar)
PayPal-Kreditkarte (sofern verfügbar)
Debitkarte
Kreditkarte
Bankkonto (eCheque – wo verfügbar)
PayPal-Käuferschutz
Wenn Sie etwas von einem Verkäufer kaufen, der PayPal akzeptiert, haben Sie möglicherweise Anspruch auf eine Rückerstattung im Rahmen des PayPal-Käuferschutzes.
Wenn zutreffend, berechtigt Sie das PayPal-Käuferschutzprogramm zur Erstattung des vollen Kaufpreises des Artikels zuzüglich der ursprünglich von Ihnen bezahlten Versandkosten, falls zutreffend.
Der PayPal-Käuferschutz ist weder eine Produktgarantie noch eine Servicegarantie.
Es werden keine Garantien gegeben.
Der PayPal-Käuferschutz ist ein zusätzlicher Service und ersetzt nicht die gesetzlichen Rechte des Verbrauchers nach den geltenden Verbraucherschutzvorschriften.
Unabhängig von der Anwendung des Käuferschutzes können Verbraucher immer ihre Rechte aus der gesetzlichen Konformitätsgarantie des Verkäufers geltend machen.
PayPal bestimmt nach eigenem Ermessen, ob Ihre Forderung für den PayPal-Käuferschutz qualifiziert ist.
Die ursprüngliche Entscheidung von PayPal gilt als endgültig, aber Sie können möglicherweise bei PayPal Einspruch gegen die Entscheidung einlegen, wenn Sie über neue oder überzeugende Informationen verfügen, die zum Zeitpunkt der ursprünglichen Entscheidung nicht verfügbar waren, oder wenn Sie glauben, dass ein Fehler im Entscheidungsprozess vorlag .
WICHTIG: Möglicherweise müssen Sie den Artikel an den Verkäufer oder eine andere Partei zurücksenden, die wir im Rahmen der Schadensregulierung angeben.
Der PayPal-Käuferschutz berechtigt Sie nicht zur Erstattung eventuell anfallender Rücksendekosten.
Der PayPal-Käuferschutz kann gelten, wenn Sie bei einer Transaktion auf diese spezifischen Probleme stoßen:
Sie haben Ihren Artikel nicht von einem Verkäufer erhalten (als „Artikel nicht erhalten“-Anspruch bezeichnet) oder
Sie haben einen Artikel erhalten, aber der Artikel ist nicht das, was Sie bestellt haben (bezeichnet als „Erheblich nicht wie beschrieben“-Anspruch).
Wenn Sie glauben, dass eine über Ihr PayPal-Konto durchgeführte Transaktion nicht von Ihnen autorisiert wurde, unterscheidet sich diese Art von Anspruch vom PayPal-Käuferschutz und wird unten unter Haftung für nicht autorisierte Transaktionen und andere Fehler beschrieben.
QR-Code-Transaktionen
Wenn Sie etwas bei einem Verkäufer persönlich kaufen, indem Sie einen QR-Code für Waren und Dienstleistungen von PayPal verwenden, ist Ihre Transaktion möglicherweise für den PayPal-Käuferschutz berechtigt.
Ansprüche „Artikel nicht erhalten“.
Ihr Anspruch berechtigt nicht zu einer Rückerstattung im Rahmen des PayPal-Käuferschutzes für einen Anspruch auf „Artikel nicht erhalten“, wenn:
Sie holen den Artikel persönlich ab oder veranlassen, dass er in Ihrem Namen abgeholt wird, auch wenn Sie PayPal in der Einzelhandelsverkaufsstelle eines Verkäufers verwenden, mit Ausnahme von persönlichen PayPal-QR-Code-Waren- und Dienstleistungstransaktionen oder
Der Verkäufer hat einen Versand- oder Liefernachweis vorgelegt.
Wenn der Verkäufer nachweist, dass er die Waren an Ihre Adresse geliefert hat, kann PayPal zugunsten des Verkäufers für einen Anspruch auf „Artikel nicht erhalten“ entscheiden, selbst wenn Sie in Ermangelung schlüssiger Beweise behaupten, dass Sie die Waren nicht erhalten haben.
Erheblich nicht wie beschrieben Ansprüche
Ein Artikel kann als erheblich nicht wie beschrieben angesehen werden, wenn er wesentlich von der letzten Beschreibung abweicht, die Sie vom Zahlungsempfänger erhalten haben, bevor Sie dafür bezahlt haben.
Hier einige nicht erschöpfende Beispiele:
Der Artikel weicht wesentlich von der Beschreibung des Verkäufers ab.
Sie haben einen völlig anderen Artikel erhalten.
Der Zustand des Artikels wurde falsch dargestellt.
Beispielsweise wurde der Artikel als „neu“ beschrieben, aber der Artikel war gebraucht.
Der Artikel wurde als echt beworben, ist aber nicht echt (d. h. gefälscht).
Dem Artikel fehlen wichtige Teile oder Funktionen und diese Tatsachen wurden nicht in der Beschreibung des Artikels angegeben, als Sie ihn gekauft haben.
Sie haben eine bestimmte Anzahl von Artikeln gekauft, aber nicht alle erhalten.
Der Artikel wurde während des Transports beschädigt.
Der Artikel ist im erhaltenen Zustand unbrauchbar und wurde nicht als solcher ausgewiesen.
Unbeschadet des Widerrufsrechts bei Fernabsatzverträgen für Verbraucher finden Sie unten einige nicht erschöpfende Beispiele, wenn ein Artikel nicht wesentlich von der Beschreibung abweicht (d. h. der Artikel ist nicht „SNAD“ – Significantly Not As Described) und nicht von PayPal abgedeckt ist Käuferschutz wenn:
Der Mangel des Artikels wurde vom Verkäufer in seiner Artikelbeschreibung korrekt beschrieben.
Der Artikel wurde korrekt beschrieben, aber Sie wollten ihn nicht, nachdem Sie ihn erhalten haben.
Der Artikel wurde korrekt beschrieben, entsprach jedoch nicht Ihren Erwartungen.
Der Artikel hat leichte Kratzer und wurde als "gebraucht" beschrieben.
Unzulässige Artikel und Transaktionen unter dem PayPal-Käuferschutz
Käufe der meisten Waren und Dienstleistungen sind förderfähig (einschließlich Fahrkarten, immaterielle Gegenstände wie Zugangsrechte zu digitalen Inhalten und andere Lizenzen), mit Ausnahme der folgenden Transaktionen:
Immobilien, einschließlich Wohneigentum.
Finanzprodukte oder Geldanlagen jeglicher Art.
Unternehmen (wenn Sie ein Unternehmen kaufen oder in ein Unternehmen investieren).
Crowdlending-Plattformen.
Fahrzeuge, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Kraftfahrzeuge, Motorräder, Freizeitfahrzeuge, Flugzeuge und Boote, mit Ausnahme von persönlich tragbaren leichten Fahrzeugen, die für Freizeitzwecke verwendet werden, wie Fahrräder und Hoverboards mit Rädern.
Erhebliche Nicht-wie-Beschrieben-Ansprüche für ganz oder teilweise Sonderanfertigungen.
Spenden einschließlich Zahlungen auf Crowdfunding-Plattformen sowie Zahlungen auf Crowdlending-Plattformen.
Artikel, die gemäß den PayPal-Richtlinien zur akzeptablen Nutzung verboten sind.
Für Ansprüche „Artikel nicht erhalten“ Artikel, die Sie persönlich abholen oder in Ihrem Namen abholen lassen, einschließlich Artikel, die in einer Einzelhandelsverkaufsstelle gekauft wurden, mit Ausnahme von persönlichen Waren- und Dienstleistungstransaktionen mit PayPal-QR-Code.
Industriemaschinen, die in der Fertigung verwendet werden.
Zahlungen an staatliche Stellen (mit Ausnahme von staatseigenen Unternehmen) oder Händler, die im Auftrag staatlicher Stellen handeln.
Bargeldäquivalente Zahlung, einschließlich Guthaben wie Geschenkkarten und Prepaid-Karten.
Glücksspiel, Glücksspiel und/oder jede andere Aktivität mit einer Teilnahmegebühr und einem Preis.
Persönliche Zahlungen.
Zahlungen, die mit PayPal an einen beliebigen Rechnungszahlungsdienst gesendet werden.
Zahlungen, die mit PayPal Payouts und Mass Pay getätigt oder nicht über Ihr PayPal-Konto gesendet wurden.
Artikel, die für den Wiederverkauf bestimmt sind, einschließlich Einzelartikeltransaktionen oder Transaktionen, die mehrere Artikel umfassen.
Zahlungen in Bezug auf Gold (ob in physischer Form oder in börsengehandelter Form).
Transaktionsberechtigung für den PayPal-Käuferschutz
Um Anspruch auf den PayPal-Käuferschutz zu haben, müssen Sie alle folgenden Voraussetzungen erfüllen:
Haben Sie ein einwandfreies PayPal-Konto.
Bezahlen Sie den berechtigten Artikel von Ihrem PayPal-Konto.
Versuchen Sie, den Verkäufer direkt zu kontaktieren, um Ihr Problem zu lösen, bevor Sie über das Schlichtungszentrum eine Forderung im Rahmen des PayPal-Käuferschutzes einreichen.
Beantworten Sie die Anfrage von PayPal nach Unterlagen und anderen Informationen innerhalb der angeforderten Zeit.
Eröffnen Sie innerhalb von 180 Tagen nach dem Datum, an dem Sie die Zahlung gesendet haben, einen Streitfall im Schlichtungszentrum und folgen Sie dann unserem Online-Streitbeilegungsverfahren.
Sie haben keine Rückerstattung erhalten oder einer alternativen Lösung in Bezug auf Ihren Kauf von einer anderen Quelle zugestimmt
Unser Online-Streitbeilegungsverfahren
Wenn Sie ein transaktionsbezogenes Problem nicht direkt mit einem Verkäufer lösen können, müssen Sie unseren Online-Streitbeilegungsprozess über das Resolution Center befolgen, um einen Anspruch im Rahmen des PayPal-Käuferschutzes geltend zu machen.
Sie können auch einen Anspruch geltend machen (Schritt 2 unten), indem Sie uns anrufen und mit einem Vertreter sprechen.
Die Schritte, die Sie befolgen müssen, sind unten beschrieben, und wenn Sie diese Schritte nicht befolgen, kann Ihr Anspruch abgelehnt werden:
Schritt 1: Eröffnen Sie einen Streitfall innerhalb von 180 Tagen nach dem Datum, an dem Sie die Zahlung getätigt haben.
Auf diese Weise können Sie möglicherweise ein direktes Gespräch mit dem Verkäufer über Ihr Problem mit der Transaktion beginnen, das zur Beilegung des Streits beitragen kann.
Wenn Sie den Streitfall nicht direkt mit dem Verkäufer lösen können, fahren Sie mit Schritt 2 fort.
Wir werden alle Gelder im Zusammenhang mit der Transaktion auf dem PayPal-Konto des Verkäufers einbehalten, bis der Streitfall beigelegt oder abgeschlossen ist.
Schritt 2: Eskalieren Sie den Streit innerhalb von 20 Tagen nach Eröffnung des Streits zu einem Erstattungsanspruch, wenn Sie und der Verkäufer keine Einigung erzielen können, oder wir schließen den Streit automatisch.
Sie können den Streit über das Schlichtungszentrum zu einem Erstattungsanspruch eskalieren.
Der Verkäufer oder PayPal können den Streit an dieser Stelle auch zu einer Forderung eskalieren.
Wenn Sie einen „Artikel nicht erhalten“-Anspruch stellen, kann PayPal Sie bitten, mindestens 7 Tage ab dem Einreichungsdatum des Streitfalls zu warten, um den Streit zu eskalieren.
Schritt 3: Beantworten Sie die Anfragen von PayPal nach Unterlagen oder anderen Informationen, nachdem Sie, der Verkäufer oder PayPal Ihren Streit zu einem Erstattungsanspruch eskaliert haben.
PayPal kann verlangen, dass Sie Quittungen, Bewertungen Dritter, Polizeiberichte oder andere von PayPal angegebene Dokumente vorlegen.
Sie müssen auf diese Anfragen zeitnah reagieren, wie in unserer Korrespondenz mit Ihnen verlangt.
Schritt 4: Befolgen Sie rechtzeitig die Versandanforderungen von PayPal, wenn Sie eine Reklamation wegen deutlich abweichender Angaben einreichen.
PayPal kann von Ihnen verlangen, dass Sie den Artikel auf Ihre Kosten an den Verkäufer, an PayPal oder einen Dritten (der von PayPal bestimmt wird) zurücksenden und einen Liefernachweis vorlegen.
Schritt 5: PayPal trifft eine endgültige Entscheidung (einschließlich automatischer Schließung von Streitfällen oder Ansprüchen) nach eigenem Ermessen auf der Grundlage der oben genannten Deckungs- und Berechtigungsanforderungen, zusätzlicher Informationen, die während des Online-Streitbeilegungsverfahrens bereitgestellt werden, oder anderer Informationen, die PayPal bereitstellt unter den gegebenen Umständen als relevant und angemessen erachtet.
Veranstaltungstickets
Wenn Sie in bestimmten Fällen ein Ticket kaufen oder für die Teilnahme an einer Veranstaltung von einem Zahlungsempfänger bezahlen, der Inhaber eines im Vereinigten Königreich registrierten PayPal-Kontos ist („Veranstaltung“), können alle von Ihnen gezahlten Gelder von PayPal treuhänderisch für Sie verwahrt werden , sodass das wirtschaftliche Interesse an diesen Geldern bis zur Durchführung der betreffenden Veranstaltung bei Ihnen verbleibt.
Streit mit uns oder Ihrem Kartenaussteller
Wenn Sie eine Debit- oder Kreditkarte als Zahlungsmethode für eine Transaktion über Ihr PayPal-Konto verwendet haben und mit der Transaktion nicht zufrieden sind, sind Sie möglicherweise berechtigt, die Transaktion bei Ihrem Kartenaussteller anzufechten.
Anwendbare Kartenrückbuchungsrechte können umfassender sein als diejenigen, die Ihnen im Rahmen des PayPal-Käuferschutzes zur Verfügung stehen.
Wenn Sie beispielsweise eine Transaktion bei Ihrem Kartenaussteller anfechten, können Sie möglicherweise Beträge zurückerhalten, die Sie für unbefriedigende Artikel bezahlt haben, selbst wenn sie nicht für den Schutz durch einen Anspruch auf erheblich nicht wie beschrieben bei uns in Frage kommen.
Sie müssen wählen, ob Sie eine Streitigkeit mit PayPal im Rahmen des PayPal-Käuferschutzes oder mit Ihrem Kartenaussteller verfolgen möchten.
Sie können nicht beides gleichzeitig tun oder eine doppelte Erholung anstreben.
Wenn Sie eine Streitigkeit/Forderung mit uns verfolgen und Sie auch eine Streitigkeit für dieselbe Transaktion mit Ihrem Kartenaussteller verfolgen, werden wir Ihre Streitigkeit/Forderung mit uns schließen.
Dies wirkt sich nicht auf das Streitverfahren mit Ihrem Kartenaussteller aus.
Darüber hinaus können Sie im Streitfall mit Ihrem Kartenaussteller später keinen Streitfall/Forderung bei uns geltend machen.
Wenn Sie sich entscheiden, eine Transaktion mit PayPal anzufechten und wir gegen Sie entscheiden, können Sie versuchen, die Anfechtung später bei Ihrem Kartenaussteller zu verfolgen.
Wenn PayPal erst nach Ablauf der Frist Ihres Kartenausstellers für die Einreichung einer Anfechtung eine endgültige Entscheidung über Ihren Anspruch trifft und Sie aufgrund unserer Verzögerung weniger als den vollen Betrag zurückerhalten, auf den Sie vom Kartenaussteller Anspruch gehabt hätten, werden wir Ihnen den Betrag erstatten für den Rest Ihres Verlustes (abzüglich des Betrags, den Sie bereits vom Verkäufer oder Ihrem Kartenaussteller zurückerhalten haben).
Bevor Sie sich an Ihren Kartenaussteller wenden oder einen Streitfall bei PayPal einreichen, sollten Sie sich an den Verkäufer wenden, um zu versuchen, Ihr Problem gemäß den Rückgaberichtlinien des Verkäufers zu lösen.
Zahlungen erhalten
Allgemeine Bestimmungen zum Empfangen von Zahlungen
PayPal kann jedem (mit oder ohne Konto) gestatten, eine Zahlung vorzunehmen, die zur Ausgabe oder Überweisung von elektronischem Geld auf Ihr Konto führt.
Durch die Integration (einschließlich der bereits erfolgten Integration) von Funktionen in Ihre Online-Kaufabwicklung/-Plattform, die es einem Zahler ohne PayPal-Konto ermöglichen sollen, eine Zahlung an Ihr PayPal-Konto zu senden, stimmen Sie allen weiteren Nutzungsbedingungen dieser Funktionen zu, die PayPal festlegen wird stehen Ihnen auf jeder Seite der PayPal- oder Braintree-Website (einschließlich jeder Seite für Entwickler und unserer Seite mit rechtlichen Vereinbarungen) oder auf der Online-Plattform zur Verfügung.
Zu diesen weiteren Bedingungen gehört die PayPal-Vereinbarung für alternative Zahlungsmethoden.
Der Eingang einer Zahlung auf Ihr Konto ist nicht gleichbedeutend mit dem Erhalt frei verfügbarer Gelder.
Eine Benachrichtigung, dass eine Zahlung an Sie gesendet wurde, stellt keinen Eingang von elektronischem Geld auf Ihrem Konto dar, es sei denn, Sie haben die Zahlung akzeptiert.
Wir können Ihnen von Zeit zu Zeit gestatten, Zahlungen in jeder Währung zu akzeptieren, die von unserem Service unterstützt wird.
Wenn Sie (anstelle von PayPal) dem Zahler an der Verkaufsstelle eine Währungsumrechnung eines Betrags anbieten, den Sie über PayPal erhalten, informieren Sie den Käufer über den Wechselkurs und alle Gebühren, die für die Zahlungstransaktion anfallen.
PayPal haftet gegenüber keinem Käufer, wenn Sie den Käufer nicht über den Wechselkurs und die Gebühren informieren.
Sie erkennen an, dass die Nichtoffenlegung des Wechselkurses und der Gebühren gegenüber dem Käufer eine Straftat Ihrerseits darstellen kann.
Jede an Sie gesendete Zahlung kann einer Stornierung, Zahlungsüberprüfung, Einschränkung, Reservierung oder Sperrung unterliegen, wie dies gemäß dieser Nutzungsvereinbarung zulässig ist.
Grenzen empfangen
Wir können nach eigenem Ermessen den Betrag und Wert der Zahlungen, die Sie erhalten können, einschließlich Geld, das Sie für Einkäufe erhalten, begrenzen.
Um Ihr Empfangslimit aufzuheben, müssen Sie die Schritte befolgen, die wir Ihnen von Zeit zu Zeit mitteilen oder veröffentlichen (die wir möglicherweise in Ihrer Kontoübersicht darlegen).
Neue Checkout-Lösung
Unsere neue Kassenlösung besteht aus:
Unsere dedizierte gebündelte Checkout-Funktion in Ihrer Online-Kasse/Plattform, um es einem Käufer mit oder ohne Konto zu ermöglichen, eine Zahlung an Ihr Konto zu senden; und
Unser unterstützendes Betrugstool.
Wir können Ihnen alle, beliebige Teile oder eine beliebige Kombination von Teilen der neuen Checkout-Lösung als unseren neuen Checkout-Lösungsservice anbieten.
Wenn wir Ihnen den neuen Checkout-Lösungsdienst anbieten und Sie sich entscheiden, ihn zu nutzen, stimmen Sie zusätzlich zu dieser Nutzungsvereinbarung den folgenden weiteren Bedingungen zu, die sich auf die folgenden Funktionen beziehen: wenn Sie unsere APM-Funktionalität als Teil der neuen Checkout-Lösung verwenden, die PayPal-Vereinbarung für alternative Zahlungsmethoden; und wenn Sie verwenden: unseren erweiterten Kredit- und Debitkartenzahlungsdienst als Teil der neuen Checkout-Lösung; und unser Betrugsschutz als Teil der neuen Checkout-Lösung; Es gelten unsere Gebühren für die Nutzung der neuen Checkout-Lösung.
Regeln zum Zuschlag
PayPal hält sich an das Gesetz und ermutigt in keiner Weise zu Preisaufschlägen, da es sich auch um eine Geschäftspraxis handelt, die den Verbraucher benachteiligen und unnötige Verwirrung, Reibung und Verlassen an der Kasse schaffen kann.
Für die Nutzung unserer Dienste werden Ihnen keine Zuschläge berechnet.
Wenn Ihr Konto den Status „Händlertarif“ hat und Sie an einer Ihrer Verkaufsstellen (in welcher Form auch immer):
Ihre Kunden davon abhalten oder daran hindern, unsere Dienste zu nutzen;
das PayPal-Zahlungszeichen nicht mindestens gleichwertig mit anderen angebotenen Zahlungsmethoden behandeln; oder
einen Aufpreis für die Nutzung unserer Dienste erheben,
wir können Ihr Konto dauerhaft auf den Standardtarif herunterstufen (und dies schränkt keine anderen Rechte und Rechtsbehelfe ein, die wir möglicherweise haben).
Präsentation von PayPal
Sie müssen PayPal als Zahlungsmethode behandeln oder allen anderen an Ihren Verkaufsstellen angebotenen Zahlungsmethoden, einschließlich Ihrer Websites oder mobilen Anwendungen, mindestens ebenbürtig sein.
Dazu gehören mindestens gleich oder im Wesentlichen ähnlich:
· Logoplatzierung,
· Position in jeder Verkaufsstelle,
· Behandlung in Bezug auf Zahlungsfluss, Bedingungen, Einschränkungen oder Gebühren, jeweils im Vergleich zu anderen Marken und Zahlungsmethoden an Ihren Verkaufsstellen.
In Darstellungen gegenüber Ihren Kunden oder in öffentlichen Mitteilungen dürfen Sie PayPal nicht fälschlicherweise als Zahlungsmethode bezeichnen oder anderen Zahlungsmethoden gegenüber PayPal den Vorzug geben.
Steuern und Informationsberichterstattung
Es liegt in Ihrer Verantwortung, festzustellen, welche Steuern gegebenenfalls auf die von Ihnen getätigten oder erhaltenen Zahlungen anfallen, und es liegt allein in Ihrer Verantwortung, die korrekten Steuern zu bewerten, einzuziehen, zu melden und an die zuständige Behörde abzuführen.
Wir sind nicht dafür verantwortlich, festzustellen, ob für Ihre Transaktion Steuern anfallen, oder für die Berechnung, Erhebung, Meldung oder Abführung von Steuern, die sich aus einer Transaktion ergeben.
Als Bankdienstleister fällt für die PayPal-Dienste in der EU keine Umsatzsteuer an.
Ihre Rückerstattungsrichtlinie und Datenschutzrichtlinie
Sie müssen eine Rückerstattungs- und Rückgaberichtlinie sowie eine Datenschutzrichtlinie veröffentlichen.
Zahlungen im Geschäft und QR-Code-Transaktionen
Wenn Sie PayPal-Zahlungen in Ihrem physischen Geschäft akzeptieren, müssen Sie dem Kunden den Gesamtbetrag der Transaktion mitteilen, bevor sie stattfindet.
Sie dürfen das Konto Ihres Kunden nur für Transaktionen belasten, die er autorisiert hat.
Sie müssen Kunden auch eine physische Quittung vorlegen, wenn sie eine verlangen.
Sie stimmen zu, dass jede von Ihnen getätigte Transaktion eine genaue und wahrheitsgemäße Beschreibung der gekauften Waren und Dienstleistungen enthalten muss.
Wenn Sie einen QR-Code verwenden, um Zahlungen in Ihrem physischen Geschäft anzunehmen, müssen Sie einen QR-Code verwenden, der für Waren- und Dienstleistungstransaktionen vorgesehen ist.
Sie dürfen QR-Codes auch nicht für persönliche Transaktionen als Zahlungsmittel für Waren- und Dienstleistungstransaktionen verwenden, die online stattfinden.
Für Käuferansprüche im Zusammenhang mit QR-Code-Transaktionen müssen Sie uns möglicherweise alternative Liefernachweise oder solche zusätzlichen Unterlagen oder Informationen in Bezug auf die Transaktion vorlegen.
Marktplatz-Verkäufer
Wenn Sie Verkäufer auf einem Marktplatz oder über eine Drittanbieteranwendung sind, auf der PayPal angeboten wird, müssen Sie alle Regeln einhalten, die für das Käuferschutzprogramm des Marktplatzes oder der Drittanbieteranwendung für Verkäufe gelten, die Sie über dieses Forum tätigen.
Solche Schutzmaßnahmen erfordern möglicherweise, dass Sie bestimmte Maßnahmen ergreifen, und können sich auf die Bearbeitung von Ansprüchen auswirken.
Wir können Ihnen gestatten, bestimmte Marktplätze zu autorisieren, Ihr Konto zu verwenden, um Beträge zu zahlen, die Sie dem Marktplatz oder (je nach Fall) dem Käufer schulden, die sich aus einer Forderung gemäß den Bedingungen des eigenen Abwicklungsprozesses des Marktplatzes ergeben („Marktplatz-Fälligkeitsbeträge“). ).
Wenn Sie eine solche Autorisierung erteilen und der Marktplatz uns über die Forderung informiert hat, weisen Sie uns an, Zahlungen aller fälligen Marktplatz-Beträge im Zusammenhang mit dieser Forderung von Ihrem PayPal-Konto an diesen Marktplatz oder an den Käufer (je nach Fall) zu verarbeiten ) gemäß den Anweisungen des Marktplatzes an uns.
Wir können Ihre Anweisung zur Zahlung eines bestimmten Marktplatz-Fälligkeitsbetrags als storniert behandeln, wenn wir entscheiden, dass die Forderung zu Ihren Gunsten entschieden worden wäre, wenn sie als Forderung bei uns eingereicht worden wäre.
Sie können diese Anweisung auch stornieren, indem Sie uns kontaktieren.
Alle Ansprüche, die direkt beim Marktplatz eingereicht werden, unterliegen ausschließlich der Richtlinie des Marktplatzes.
Die Bedingungen des PayPal-Verkäuferschutzprogramms gelten nicht für Forderungen, die von Ihren Käufern direkt beim Marktplatz eingereicht werden.
Akzeptieren von Zahlungen im Rahmen der Abrechnungsvereinbarung
Wenn wir Ihnen gestatten, Zahlungen von einem Zahler im Rahmen einer Abrechnungsvereinbarung zu akzeptieren, wenn Sie uns eine Zahlungsaufforderung im Rahmen dieser Abrechnungsvereinbarung vorlegen, gehen Sie wie folgt vor:
garantieren Sie uns, dass die von Ihnen vorgelegten Beträge mit dem Zahler vereinbart und genehmigt wurden, dessen Konto abgebucht wird (einschließlich Änderungen dieser Beträge), und dass Sie den Zahler vorab über den Abzug informieren; und
stimmen zu, dass Sie den Zahler mindestens 4 Wochen im Voraus über den einzuziehenden Betrag informieren, wenn sich dieser Betrag so erhöht hat, dass der Zahler unter Berücksichtigung seines früheren Ausgabenverhaltens vernünftigerweise nicht mit der Zahlung eines solchen Betrags rechnen konnte und die Umstände der Zahlung und dass Sie uns gegenüber für alle Rückerstattungen dieser Zahlung gemäß den Bedingungen dieser Nutzungsvereinbarung haftbar sind.
Rückerstattungen und Stornierungen von Zahlungen
Wenn Sie eine Zahlung erhalten, kann diese zurückerstattet oder storniert werden.
Wir können Ihnen gestatten, dem Zahler eine Rückerstattung der Zahlung zu senden.
Wir können unter bestimmten Umständen eine Rückbuchung Ihrer Zahlung vornehmen.
Weitere Einzelheiten finden Sie im Rest dieses Abschnitts.
Rückerstattungen
Sie allein sind (und PayPal ist nicht) verantwortlich für:
Ihre gesetzlichen und vertraglichen Verpflichtungen gegenüber dem Zahler für jeden Betrag, den Sie an den Zahler zurückzahlen; und
jede Differenz zwischen den Kosten für den Zahler für die ursprüngliche Zahlung und dem Wert des an den Zahler zurückerstatteten Betrags (z. B. aufgrund von Wechselkursschwankungen bei Transaktionen), es sei denn, die Rückerstattung ist eine falsche Zahlung (siehe Abschnitt Problemlösung).
Siehe unsere Gebühren für Einzelheiten zu den Gebühren, die Sie an uns als Empfänger der ursprünglichen Zahlung gezahlt haben, die wir einbehalten, wenn Sie die spezielle Rückerstattungsfunktion für kommerzielle Transaktionen in Ihrem PayPal-Konto verwenden, wie wir es von Zeit zu Zeit zulassen können.
außer in dem Maße, in dem es sich bei der Rückerstattung um eine falsche Zahlung handelt (siehe Abschnitt zur Lösung von Problemen).
Umkehrungen
Wenn Sie eine Zahlung auf Ihrem Konto erhalten, schulden Sie uns den vollen Betrag der Zahlung und unsere Verluste, die sich aus der Verarbeitung der Zahlung ergeben.
Dies kann unsere Haftung (einschließlich aller Gebühren, Entgelte und Strafen) gegenüber Dritten (einschließlich des Zahlers und des Zahlungsquellenanbieters des Zahlers) umfassen.
Eine Rückbuchung erfolgt, wenn wir von unserem Recht Gebrauch machen, die oben genannten Beträge von Ihrem Konto gemäß dem Abschnitt Erstattung für Ihre Haftung in dieser Nutzungsvereinbarung zu verrechnen.
Wenn Ihr PayPal-Guthaben für eine bestimmte Währung nicht ausreicht, um den Betrag zu decken, den Sie uns in dieser Währung schulden, können wir eine Währungsumrechnung von jedem PayPal-Guthaben in einer anderen Währung durchführen, um den Fehlbetrag zu decken, und Ihnen wird die Währungsumrechnung in Rechnung gestellt.
Wenn Sie beispielsweise Verkäufer sind, bedeutet dies, dass auf Ihrem Konto eingegangene Zahlungsbeträge von Ihrem Konto entfernt werden können, nachdem Sie verkaufte Waren oder Dienstleistungen geliefert haben.
Eine Umkehrung kann auftreten, wenn:
wir erstatten dem Zahler einen PayPal-Käuferschutzanspruch, den der Zahler gegen Sie geltend gemacht hat.
Wir entschädigen den Zahler oder den Anbieter der Zahlungsquelle des Zahlers (oder beide), weil wir im Rahmen des von diesem Anbieter der Zahlungsquelle verwendeten Rückbuchungsverfahrens eine Forderung vom Zahler oder seinem Anbieter der Zahlungsquelle erhalten.
Zum Beispiel:
Wenn der Zahler eine Karte verwendet hat, um die Zahlung an Sie zu finanzieren, könnte der Zahler eine „Rückbuchung“ beim Kartenaussteller beantragen.
Der Kartenaussteller, nicht wir, bestimmt, ob der Zahler erfolgreich ist, wenn er eine Rückbuchung anstrebt.
Weitere Informationen zu Rückbuchungen finden Sie in unserem Rückbuchungsleitfaden, auf den Sie über das PayPal-Sicherheitscenter und den Abschnitt „Sicher verkaufen“ zugreifen können.
Das PayPal-Sicherheitscenter wird über die PayPal-Website aufgerufen.
Wir berechnen Ihnen eine Gebühr für den Erhalt eines Rückbuchungsantrags.
Wenn der Zahler ein Bankkonto verwendet hat, um die Zahlung zu finanzieren, könnte der Zahler oder die Bank eine Bankrückbuchung anstreben.
Der eingeforderte Betrag kann aufgrund von Wechselkursschwankungen zwischen dem Zeitpunkt der Zahlung und dem Zeitpunkt des Anspruchs höher sein als der ursprüngliche Betrag, den Sie erhalten haben.
Möglicherweise müssen wir Ihren Zahler entschädigen, wenn er behauptet, dass es ein Problem mit seiner Zahlung gegeben hat (einschließlich, dass seine Zahlung nicht autorisiert oder falsch war oder dass seine Zahlung aus der Rechnungsvereinbarung nicht erwartet wurde) – siehe Probleme lösen.
wir sind berechtigt, die Stornierung aus jedem anderen Grund gemäß dieser Nutzungsvereinbarung durchzuführen, einschließlich der Bestimmung Maßnahmen, die wir ergreifen können, wenn Sie an eingeschränkten Aktivitäten teilnehmen.
Auswirkungen des PayPal-Käuferschutzes auf Verkäufer
Sie sollten unsere Käuferschutzrichtlinie lesen, und wenn Sie Waren und Dienstleistungen an Käufer mit PayPal-Konten in anderen Ländern als Ihrem eigenen verkaufen, sollten Sie auch mit dem Käuferschutz vertraut sein, den PayPal Käufern in jedem dieser Länder als Käuferrechte zur Verfügung stellt im Rahmen dieser Programme können sich auf Sie als Verkäufer auswirken.
Informationen zum PayPal-Käuferschutz finden Sie auf der Seite „Rechtliche Vereinbarungen“, indem Sie den Standort Ihres Käufers oben auf der Seite auswählen und auf die entsprechende PayPal-Käuferschutzrichtlinie verweisen, die auf dieser Seite oder in der entsprechenden Nutzungsvereinbarung aufgeführt ist.
Wenn Sie einen Anspruch im Rahmen des PayPal-Käuferschutzes in einem beliebigen Land verlieren:
Sie müssen den vollen Kaufpreis des Artikels zuzüglich der ursprünglichen Versandkosten einbehalten.
In einigen Fällen erhalten Sie den Artikel möglicherweise nicht zurück.
Sie erhalten keine Rückerstattung der PayPal-Gebühren, die Sie im Zusammenhang mit dem Verkauf bezahlt haben.
Wenn die Reklamation lautete, dass der erhaltene Artikel erheblich nicht der Beschreibung entsprach, erhalten Sie den Artikel im Allgemeinen möglicherweise nicht zurück, oder Sie müssen den Artikel möglicherweise zurücknehmen und die Rücksendekosten bezahlen.
Wenn der Anspruch lautete, dass der erhaltene Artikel erheblich nicht der Beschreibung entsprach und sich auf einen von Ihnen verkauften gefälschten Artikel bezog, müssen Sie dem Käufer eine vollständige Rückerstattung leisten und erhalten den Artikel möglicherweise nicht zurück.
Wenn Sie PayPal-Zahlungen von Käufern für Waren oder Dienstleistungen akzeptieren, die Sie über eBay verkaufen, müssen Sie das eBay-Geld-zurück-Garantieprogramm lesen und verstehen.
Sofern Sie sich nicht durch einen Anruf bei eBay abmelden, behandelt PayPal die Entscheidungen von eBay zugunsten Ihrer Käufer im Rahmen dieses Programms als Grundlage für die Stornierung einer an Sie geleisteten PayPal-Zahlung.
Wenn das Guthaben auf Ihrem Cash-Konto oder PayPal-Geschäftskonto nicht ausreicht, um den Betrag zu decken, können wir:
Ihr PayPal-Konto sperren, bis genügend Guthaben auf Ihrem PayPal-Konto verfügbar ist, um den Betrag zu decken; oder
Erstellen Sie einen negativen Saldo in Ihrem PayPal-Konto.
PayPal-Verkäuferschutz
Was ist förderfähig
Wenn Sie mindestens einmal über einen aufeinanderfolgenden Zeitraum von 6 Monaten mehr als 100.000 € pro Monat auf Ihrem PayPal-Konto erhalten haben und/oder wenn Sie einen Aufpreis für die Nutzung von PayPal beantragen (wenn das für Sie geltende Recht Ihnen erlaubt, einen Aufpreis zu erheben) haben Sie keinen Anspruch auf PayPal-Verkäuferschutz und dieser Abschnitt gilt für Sie, sofern zwischen Ihnen und PayPal nichts anderes vereinbart wurde.
PayPal überprüft Ihre Berechtigung zum Verkäuferschutz im Oktober und April eines jeden Kalenderjahres.
Wenn Sie etwas an einen Käufer verkaufen und die Transaktion später im Rahmen von Rückbuchungen, Forderungen oder Rückbuchungen angefochten oder rückgängig gemacht wird, haben Sie möglicherweise Anspruch auf eine Erstattung im Rahmen des PayPal-Verkäuferschutzes.
Der PayPal-Verkäuferschutz berechtigt Sie gegebenenfalls dazu, den vollen Kaufbetrag einzubehalten.
Die Anzahl der Zahlungen, für die Sie Versicherungsschutz erhalten können, ist nicht begrenzt.
Durch Aufrufen der Transaktionsdetailseite in Ihrem PayPal-Konto können Sie feststellen, ob Ihre Transaktion für den Schutz durch dieses Programm in Frage kommt oder nicht
Der PayPal-Verkäuferschutz kann in Anspruch genommen werden, wenn ein Käufer Folgendes behauptet:
Sie haben von ihrem PayPal-Konto gesendete Gelder nicht autorisiert oder davon profitiert (als Anspruch auf „nicht autorisierte Transaktion“ bezeichnet) und die nicht autorisierte Transaktion findet in einer von Paypal gehosteten Umgebung statt; oder
Sie hat den Artikel nicht von Ihnen erhalten (als „Artikel nicht erhalten“ bezeichnet) und reicht eine Rückbuchung bei ihrem Aussteller ein.
Der PayPal-Verkäuferschutz kann auch greifen, wenn eine Transaktion aufgrund einer erfolgreichen Rückbuchung durch einen Käufer storniert wird oder wenn eine von der Bank finanzierte Zahlung von der Bank des Käufers storniert wird.
Dieser Abschnitt beschreibt den für Sie geltenden PayPal-Verkäuferschutz, aber Sie sollten auch mit den Auswirkungen verschiedener PayPal-Käuferschutzrichtlinien auf Verkäufer vertraut sein.
Grundlegende Anforderungen
Um Anspruch auf den PayPal-Verkäuferschutz zu haben, müssen alle folgenden Grundvoraussetzungen sowie alle anwendbaren zusätzlichen Voraussetzungen erfüllt sein:
Die Hauptadresse Ihres PayPal-Kontos muss sich in Italien befinden
Der Artikel muss ein physisches, materielles Gut sein, das versendet werden kann, mit Ausnahme von Artikeln, die den zusätzlichen Anforderungen für immaterielle Güter unterliegen.
Transaktionen mit Artikeln, die Sie persönlich in Verbindung mit einer Zahlung in Ihrem Ladengeschäft liefern, können ebenfalls für den PayPal-Verkäuferschutz in Frage kommen, solange der Käufer die Transaktion persönlich mit einem PayPal-QR-Code für Waren und Dienstleistungen bezahlt hat.
Sie müssen den Artikel für die Transaktion an die Lieferadresse auf der Seite mit den Transaktionsdetails in Ihrem PayPal-Konto senden.
Wenn Sie den Artikel ursprünglich an die Lieferadresse des Empfängers auf der Transaktionsdetailseite versenden, der Artikel später jedoch an eine andere Adresse umgeleitet wird, haben Sie keinen Anspruch auf den PayPal-Verkäuferschutz.
Wir empfehlen daher, keinen vom Käufer veranlassten Versanddienst zu nutzen, damit Sie einen gültigen Versand- und Zustellnachweis erbringen können.
Die Versandanforderung gilt nicht für berechtigte Transaktionen mit Artikeln, die Sie persönlich liefern, vorausgesetzt jedoch, dass Sie sich bereit erklären, uns alternative Liefernachweise oder solche zusätzlichen Unterlagen oder Informationen in Bezug auf die Transaktion zur Verfügung zu stellen, die wir möglicherweise anfordern.
Sie müssen rechtzeitig auf die Anfragen von PayPal nach Unterlagen und anderen Informationen antworten, wie in unserer E-Mail-Korrespondenz mit Ihnen oder in unserer Korrespondenz mit Ihnen über das Resolution Center gefordert.
Wenn Sie nicht innerhalb der geforderten Frist auf die Aufforderung von PayPal nach Unterlagen und anderen Informationen reagieren, haben Sie möglicherweise keinen Anspruch auf PayPal-Verkäuferschutz.
Wenn der Verkauf vorbestellte oder auf Bestellung gefertigte Waren umfasst, müssen Sie innerhalb des im Angebot angegebenen Zeitraums versenden.
Ansonsten wird empfohlen, alle Artikel innerhalb von 7 Tagen nach Zahlungseingang zu versenden.
Versand- oder Liefernachweis vorlegen.
Die Zahlung muss für den PayPal-Verkäuferschutz auf der Seite „Transaktionsdetails“ als „berechtigt“ oder „teilweise berechtigt“ im Falle von Ansprüchen wegen nicht autorisierter Transaktionen oder als „berechtigt“ im Falle von Ansprüchen „Artikel nicht erhalten“ gekennzeichnet sein.
Sie müssen für den Kauf eine einmalige Zahlung von einem PayPal-Konto akzeptieren (Teilzahlung und/oder Ratenzahlung sind ausgeschlossen).
PayPal bestimmt nach eigenem Ermessen, ob Ihre Forderung für das Verkäuferschutzprogramm qualifiziert ist.
PayPal trifft eine Entscheidung nach eigenem Ermessen auf der Grundlage der Deckungs- und Berechtigungsanforderungen, aller Informationen oder Unterlagen, die während des Lösungsverfahrens bereitgestellt werden, oder anderer Informationen, die PayPal unter den gegebenen Umständen für relevant und angemessen hält.
Artikel nicht erhalten zusätzliche Anforderungen
Um Anspruch auf das PayPal-Verkäuferschutzprogramm für den Anspruch eines Käufers auf „Artikel nicht erhalten“ zu haben, müssen Sie sowohl die oben aufgeführten grundlegenden Anforderungen als auch die unten aufgeführten zusätzlichen Anforderungen erfüllen:
Wenn ein Käufer beim Aussteller eine Rückbuchung für eine kartenfinanzierte Transaktion einreicht, muss die Zahlung auf der Seite „Transaktionsdetails“ als „berechtigt“ für den Verkäuferschutz von PayPal gekennzeichnet sein.
Sie müssen einen Liefernachweis wie unten beschrieben erbringen.
Zusätzliche Anforderungen für immaterielle Güter
Damit der Verkauf von immateriellen Waren und Dienstleistungen für den Verkäuferschutz von PayPal in Frage kommt, muss der Verkauf die grundlegenden Anforderungen und die folgenden zusätzlichen Anforderungen erfüllen:
Integrationsanforderungen
Wenn Sie ein PayPal-Kaufabwicklungsprodukt integriert haben, müssen Sie die aktuelle Version dieses Produkts verwenden, wenn Sie Zahlungen direkt über eine Website oder eine für Mobilgeräte optimierte Website akzeptieren; oder
Stellen Sie sicher, dass Sie an der Kasse Sitzungsinformationen an PayPal weitergeben, wenn Sie über einen Drittanbieter in PayPal integriert sind oder wenn Sie eine native App-Integration haben.
Abhängig von Ihrem Geschäftsmodell können andere Integrationsanforderungen gelten.
Wir werden Sie bei Bedarf rechtzeitig über diese Anforderungen informieren.
Wenn es sich bei der Transaktion um eine Zahlung für digitale Güter oder Lizenzen für digitale Inhalte handelt, müssen Sie Standardtransaktionsgebühren für den Verkauf bezahlt haben (dies gilt nicht für Zahlungen für andere immaterielle Güter).
Lieferung des Artikels und Bereitstellung eines Versand- oder Liefernachweises für immaterielle Güter.
Erstellung eines Zustell- oder Versandnachweises
Physische Güter
Folgendes wird benötigt als:
Versandnachweis
Zustellnachweis
Online- oder physische Dokumentation einer Reederei, die Folgendes umfasst:
Versanddatum
Eine Adresse für den Empfänger, die mit der Lieferadresse auf der Seite „Transaktionsdetails“ übereinstimmt, oder
Eine Adresse für den Empfänger, die mindestens die Stadt/das Bundesland, die Stadt/das Land oder die Postleitzahl (oder ein internationales Äquivalent) enthält.
Online- oder physische Dokumentation einer Reederei, die Folgendes umfasst:
Lieferdatum und Status „geliefert“.
Eine Adresse für den Empfänger, die mit der Lieferadresse auf der Seite „Transaktionsdetails“ übereinstimmt
Eine Adresse für den Empfänger, die mindestens die Stadt/das Bundesland, die Stadt/das Land oder die Postleitzahl (oder ein internationales Äquivalent) enthält.
Unterschriftsbestätigung, wenn der Gesamtbetrag der Zahlung (einschließlich Versand und Steuern) den Betrag übersteigt (basierend auf der Währung der Zahlung), der in der Schwellenwerttabelle für die Unterschriftsbestätigung aufgeführt ist.
Die Unterschriftsbestätigung ist eine Online-Dokumentation, die auf der Website der Reederei einsehbar ist und angibt, dass der Artikel unterschrieben wurde.
WICHTIG: Ihre Wahl des Spediteurs und der Versandoptionen mit diesem Spediteur kann einen großen Einfluss auf Ihre Fähigkeit haben, die Anforderungen für den Zustellnachweis zu erfüllen.
Bitte stellen Sie, insbesondere beim internationalen Versand von Waren, sicher, dass Ihr Spediteur den Status „Zugestellt“ an der richtigen Adresse angeben kann, oder Ihr Verkäuferschutzanspruch kann abgelehnt werden.
Immaterielle Güter
Als Ablieferungsnachweis für immaterielle Güter wird benötigt:
QR-Code-Transaktionen
Als Versandnachweis bzw. Zustellnachweis wird benötigt:
Bei immateriellen oder digitalen Gütern bedeutet der Liefernachweis einen zwingenden Nachweis, dass der Artikel geliefert oder die Bestellung ausgeführt wurde.
Ein zwingender Beweis könnte ein Aufzeichnungssystem sein, aus dem hervorgeht, an welchem ​​Datum der Artikel gesendet wurde und dass es sich um Folgendes handelt:
Elektronisch an den Empfänger gesendet, einschließlich der Adresse des Empfängers (E-Mail, IP usw.),
wo anwendbar; oder
Vom Empfänger empfangen oder abgerufen
Für QR-Code-Transaktionen müssen Sie uns möglicherweise einen alternativen Liefernachweis oder solche zusätzlichen Unterlagen oder Informationen zur Transaktion vorlegen.
Unzulässige Artikel und Transaktionen
Ihr Verkauf ist nicht für die Abdeckung durch das Verkäuferschutzprogramm von PayPal berechtigt, wenn:
Der Käufer behauptet (entweder bei uns oder seinem Kartenaussteller), dass der von Ihnen gesendete Artikel nicht dem entspricht, was bestellt wurde (als „deutlich nicht wie beschrieben“ bezeichnet).
Es handelt sich um einen Artikel, den PayPal nach eigenem Ermessen als gefälschten Artikel feststellt.
Es handelt sich um einen Artikel, den Sie persönlich liefern, auch in Verbindung mit einer Zahlung in Ihrem Ladengeschäft, es sei denn, der Käufer hat die Transaktion persönlich mit einem PayPal-QR-Code für Waren und Dienstleistungen bezahlt.
Es handelt sich um Verkäufe, die weder über das PayPal-Konto eines Käufers noch über eine PayPal-Gast-Checkout-Transaktion abgewickelt werden.
Wenn die Zahlung beispielsweise als direkte Kartenzahlung (einschließlich über Zong oder eTerminal (falls verfügbar)) eingegangen ist, ist sie nicht deckungsberechtigt.
Es handelt sich um bargeldäquivalente Gegenstände, einschließlich Geschenkkarten.
Es geht um eine Spende.
Es bezieht sich auf den Kauf eines Finanzprodukts oder einer Investition jeglicher Art.
Es handelt sich um eine persönliche Zahlung.
Es handelt sich um eine Zahlung, die mit PayPal Payouts und Mass Pay getätigt wird.
Der Artikel ist ein Fahrzeug, einschließlich, aber nicht beschränkt auf ein Kraftfahrzeug, Motorrad, Freizeitfahrzeug, Flugzeug oder Boot.
Zahlungen in Bezug auf Gold (ob in physischer Form oder in börsengehandelter Form).
Händlertarif
Der Händlerpreisstatus unterliegt der Berechtigung, dem Antrag und der Genehmigung durch uns.
Wir können Bewerbungen von Fall zu Fall bewerten, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die folgenden Kriterien: qualifizierendes monatliches Verkaufsvolumen, Größe des durchschnittlichen Einkaufswagens und ein Konto in einwandfreiem Zustand.
Um unseren volumenbasierten gestaffelten Händlertarifstatus beantragen (und behalten) zu können, muss Ihr Konto:
jederzeit in gutem Zustand sein und nicht untersucht werden; und
im vorangegangenen Kalendermonat mehr als den Tier-1-Obergrenzenbetrag (in der ursprünglichen Eröffnungswährung Ihres Kontos) an Zahlungen aus kommerziellen Transaktionen erhalten haben.
Wir können Ihr Konto jederzeit auf den Standardtarif herabstufen, wenn:
die oben genannten Bedingungen nicht erfüllt sind;
Es gibt ungelöste Rückbuchungen für das PayPal-Konto; oder
Sie verstoßen gegen eine unserer Regeln zu Zuschlägen.
Wenn wir Ihr Konto herabstufen, müssen Sie sich erneut an uns wenden, damit Ihr Konto den Händlertarifstatus erhält.
Sie können den Händlertarif beantragen, indem Sie das spezielle Online-Antragsformular verwenden, wenn Sie in Ihr Konto eingeloggt sind.
Wird Ihr Antrag abgelehnt, können Sie erst nach 30 Tagen einen weiteren Antrag stellen.
Händlertarife gelten nicht für kommerzielle Transaktionszahlungen, die über Funktionen empfangen werden, die gemäß den Bedingungen der für Ihr Land geltenden PayPal-Vereinbarung über Online-Kartenzahlungsdienste bereitgestellt werden.
EINGESCHRÄNKTE AKTIVITÄTEN UND HALTE
Eingeschränkte Aktivitäten
Im Zusammenhang mit Ihrer Nutzung unserer Websites, Ihres PayPal-Kontos, der PayPal-Dienste oder im Zuge Ihrer Interaktionen mit PayPal, anderen PayPal-Kunden oder Dritten dürfen Sie Folgendes nicht tun:
gegen diese Benutzervereinbarung, die PayPal-Nutzungsrichtlinie, die Vereinbarungen mit kommerziellen Einheiten (falls sie auf Sie zutreffen) oder eine andere Vereinbarung zwischen Ihnen und uns verstoßen;
gegen Gesetze, Statuten, Verordnungen oder Vorschriften verstoßen (z. B. solche, die Finanzdienstleistungen, Verbraucherschutz, unlauteren Wettbewerb, Antidiskriminierung oder irreführende Werbung regeln);
Urheberrechte, Patente, Markenrechte, Geschäftsgeheimnisse oder andere geistige Eigentumsrechte oder Veröffentlichungs- oder Datenschutzrechte von PayPal oder Dritten verletzen;
Verkaufen Sie gefälschte Waren;
Verleumderisch, handelsverleumderisch, bedrohend oder belästigend handeln;
falsche, ungenaue oder irreführende Informationen bereitstellen;
Senden oder Empfangen von Geldern, von denen wir vernünftigerweise annehmen, dass es sich um potenziell betrügerische oder nicht autorisierte Gelder handelt;
sich weigern, an einer Untersuchung mitzuarbeiten oder Ihre Identität oder Informationen, die Sie uns zur Verfügung stellen, zu bestätigen;
Versuchen Sie im Verlauf eines Rechtsstreits ein „Double Dip“, indem Sie Gelder sowohl von PayPal als auch vom Verkäufer, der Bank oder dem Kartenaussteller für dieselbe Transaktion erhalten oder zu erhalten versuchen;
Kontrolle eines Kontos, das mit einem anderen Konto verknüpft ist, das an einer dieser eingeschränkten Aktivitäten beteiligt war;
Führen Sie Ihr Geschäft oder nutzen Sie die PayPal-Dienste in einer Weise, die dazu führt oder führen kann;
Beschwerden;
Anfragen von Käufern (entweder bei uns oder Kartenausstellern), Zahlungen an Sie ungültig zu machen;
Gebühren, Bußgelder, Strafen oder andere Haftung oder Verluste gegenüber PayPal, anderen PayPal-Kunden, Dritten oder Ihnen;
Verwenden Sie Ihr PayPal-Konto oder die PayPal-Dienste auf eine Weise, von der PayPal, Visa, MasterCard, American Express, Discover oder ein anderes elektronisches Überweisungsnetzwerk vernünftigerweise annimmt, dass es sich um einen Missbrauch des Kartensystems oder einen Verstoß gegen die Regeln der Kartenvereinigung oder des Netzwerks handelt;
Zulassen, dass Ihr PayPal-Konto ein Guthaben aufweist, das einen uns geschuldeten Betrag widerspiegelt;
Gewähren Sie sich einen Barvorschuss von Ihrer Kreditkarte (oder helfen Sie anderen dabei);
Greifen Sie von einem Land aus auf die PayPal-Dienste zu, das nicht auf unserer Liste zulässiger Länder steht;
Maßnahmen ergreifen, die eine unangemessene oder unverhältnismäßig große Belastung unserer Websites, Software, Systeme (einschließlich aller Netzwerke und Server, die zur Bereitstellung von PayPal-Diensten verwendet werden), die von uns oder in unserem Namen oder den PayPal-Diensten betrieben werden, bewirken;
Ermöglichen von Viren, Trojanern, Malware, Würmern oder anderen Computerprogrammierroutinen, die versuchen oder können, Systeme, Daten, Informationen oder PayPal zu beschädigen, zu stören, zu korrumpieren, zu missbrauchen, nachteilig zu beeinflussen, heimlich abzufangen oder zu enteignen oder unbefugten Zugriff auf Systeme, Daten, Informationen oder PayPal zu erlangen Dienstleistungen;
Verwenden Sie einen anonymisierenden Proxy; Roboter, Spider, andere automatische Geräte oder manuelle Prozesse verwenden, um unsere Websites ohne unsere vorherige schriftliche Genehmigung zu überwachen oder zu kopieren; oder verwenden Sie ein Gerät, eine Software oder eine Routine, um unsere Roboter-Ausschluss-Header zu umgehen;
Unsere Websites, Software, Systeme (einschließlich aller Netzwerke und Server, die zur Bereitstellung von PayPal-Diensten verwendet werden), die von uns oder in unserem Namen betrieben werden, einen der PayPal-Dienste oder die Nutzung durch andere Benutzer zu stören oder zu stören oder zu stören oder zu stören versuchen irgendeiner der PayPal-Dienste;
Maßnahmen ergreifen, die dazu führen können, dass wir Dienste von unseren Internetdienstanbietern, Zahlungsabwicklern oder anderen Lieferanten oder Dienstanbietern verlieren;
Verwenden Sie die PayPal-Dienste, um das Kreditkartenverhalten zu testen;
Umgehung von PayPal-Richtlinien oder Bestimmungen zu Ihrem PayPal-Konto, wie z. B. vorübergehende oder unbefristete Sperrungen oder andere Kontosperrungen, Einschränkungen oder Beschränkungen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Durchführung der folgenden Maßnahmen: Versuch, neue oder zusätzliche PayPal-Konten zu eröffnen, wenn ein Konto einen negativen Kontostand aufweist oder eingeschränkt, gesperrt oder anderweitig eingeschränkt wurde; Eröffnung neuer oder zusätzlicher PayPal-Konten unter Verwendung von Informationen, die nicht Ihre eigenen sind (z. B. Name, Adresse, E-Mail-Adresse usw.);
oder das PayPal-Konto einer anderen Person verwenden; oder
Belästigen und/oder bedrohen Sie unsere Mitarbeiter, Vertreter oder andere Benutzer.
Missbrauch (als Käufer oder Verkäufer) unseres Online-Streitbeilegungsverfahrens und/oder des PayPal-Käuferschutzes;
dafür sorgen, dass wir eine unverhältnismäßige Anzahl von Ansprüchen erhalten, die zugunsten des Anspruchstellers bezüglich Ihres PayPal-Kontos oder -Geschäfts geschlossen wurden;
über eine Bonitätsbewertung einer Kreditauskunftei verfügen, die auf ein hohes Risiko im Zusammenhang mit Ihrer Nutzung der PayPal-Dienste hinweist;
Verwenden Sie eine Kreditkarte mit Ihrem PayPal-Konto, um sich selbst einen Barvorschuss zu gewähren (oder anderen dabei zu helfen);
Informationen eines anderen Benutzers an Dritte weitergeben oder weitergeben oder solche Informationen für Marketingzwecke verwenden, es sei denn, Sie erhalten die ausdrückliche Zustimmung des Benutzers dazu;
Unerbetene E-Mails an einen Benutzer senden oder die PayPal-Dienste nutzen, um Zahlungen für das Versenden oder Unterstützen des Versendens unerbetener E-Mails an Dritte einzuziehen;
Inhalte der PayPal-Website(s) ohne unsere schriftliche Zustimmung oder die eines entsprechenden Dritten zu kopieren, zu reproduzieren, an Dritte weiterzugeben, zu ändern, zu modifizieren, abgeleitete Werke zu erstellen, öffentlich anzuzeigen oder zu rahmen;
Geben Sie Ihr(e) Kontokennwort(e) an Dritte weiter, noch dürfen Sie das Kennwort eines anderen verwenden.
Wir sind nicht verantwortlich für Verluste, die Ihnen entstehen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Nutzung Ihres Kontos durch eine andere Person als Sie, die sich aus dem Missbrauch von Passwörtern ergibt;
Andere Handlungen oder Dinge zu tun oder zu unterlassen oder zu versuchen oder zu unterlassen, die den ordnungsgemäßen Betrieb des PayPal-Dienstes oder Aktivitäten, die als Teil von PayPal-Diensten durchgeführt werden, oder auf andere Weise als in Übereinstimmung mit den Bedingungen von diese Nutzungsvereinbarung;
Eine persönliche Transaktionszahlung für eine kommerzielle Transaktion anfordern oder senden;
Ermöglichen Sie Ihrer Nutzung des PayPal-Dienstes gegenüber PayPal das Risiko der Nichteinhaltung von PayPals Anti-Geldwäsche-, Terrorismusfinanzierungs- und ähnlichen regulatorischen Verpflichtungen (einschließlich, aber nicht beschränkt auf, wenn wir Ihre Identität nicht überprüfen können oder Sie die Schritte nicht ausführen um Ihr Sende-, Empfangs- oder Auszahlungslimit aufzuheben oder wenn Sie PayPal dem Risiko von Bußgeldern durch europäische, US-amerikanische oder andere Behörden für die Verarbeitung Ihrer Transaktionen aussetzen);
Integrieren oder verwenden Sie einen der PayPal-Dienste, ohne alle obligatorischen Anforderungen vollständig zu erfüllen, die Ihnen von Zeit zu Zeit in Form von Integrations- oder Programmierhandbüchern oder anderen von PayPal herausgegebenen Dokumenten mitgeteilt werden;
Bewerben, bewerben, vorstellen oder beschreiben Sie PayPal-Guthaben oder ein kreditbasiertes Zahlungsinstrument mit der gemeinsamen Marke von PayPal gegenüber Ihren Kunden, ohne: (1) die erforderliche behördliche Genehmigung dafür im Voraus einzuholen; und (2) die vorherige schriftliche Zustimmung von PayPal und (falls nicht PayPal) des Ausstellers der Gutschrift dazu;
eine Sicherheitsverletzung Ihrer Website oder Ihrer Systeme erleiden (oder uns dazu veranlassen, festzustellen, dass eine angemessene Wahrscheinlichkeit dafür besteht), die zur unbefugten Offenlegung von Kundeninformationen führen könnte.
Sie stimmen zu, dass die Teilnahme an den oben genannten eingeschränkten Aktivitäten den sicheren Zugriff und/oder die Nutzung Ihres Kontos und unserer Dienste durch Sie oder unsere anderen Kunden im Allgemeinen beeinträchtigt.
Maßnahmen, die wir möglicherweise ergreifen, wenn Sie an eingeschränkten Aktivitäten teilnehmen
Wenn wir glauben, dass Sie sich an einer dieser Aktivitäten beteiligt haben, können wir jederzeit nach eigenem Ermessen eine Reihe von Maßnahmen ergreifen, um PayPal, seine Kunden und andere zu schützen.
Zu den Maßnahmen, die wir ergreifen können, gehören unter anderem die folgenden: Beenden Sie diese Benutzervereinbarung, schränken Sie Ihr Konto ein und/oder schließen oder sperren Sie Ihr Konto sofort und ohne Strafe für uns; Weigern Sie sich, Ihnen die PayPal-Dienste in Zukunft zur Verfügung zu stellen; Sie können jederzeit und ohne Haftung Ihren Zugriff auf unsere Websites, Software, Systeme (einschließlich aller Netzwerke und Server, die zur Bereitstellung von PayPal-Diensten verwendet werden), die von uns oder in unserem Namen betrieben werden, auf Ihr PayPal-Konto oder eines davon aussetzen, einschränken oder beenden die PayPal-Dienste, einschließlich der Einschränkung Ihrer Möglichkeit, mit einer der mit Ihrem PayPal-Konto verknüpften Zahlungsmethoden zu bezahlen oder Geld zu senden, die Einschränkung Ihrer Möglichkeit, Geld zu senden oder Abhebungen vorzunehmen; Bewahren Sie Ihr Geld in dem Umfang und so lange auf, wie dies vernünftigerweise erforderlich ist, um sich gegen das Haftungsrisiko abzusichern.
Sie erkennen Folgendes als nicht erschöpfenden Leitfaden an:
Das Haftungsrisiko von PayPal in Bezug auf kartenfinanzierte Zahlungen, die Sie erhalten, kann andauern, bis das Risiko einer Rückbuchung zugunsten des Zahlers/Käufers (wie in den Regeln des Kartensystems festgelegt) vorüber ist.
Dies hängt von bestimmten Faktoren ab, einschließlich, aber nicht beschränkt auf:
Die Art der Waren oder Dienstleistungen, für die Sie Zahlungen erhalten; oder
Der Zeitrahmen für die Lieferung der Waren oder die Erbringung der Dienstleistungen, für die Sie Zahlungen erhalten (z. B. kann der Verkauf von Veranstaltungstickets Monate vor dem Veranstaltungsdatum ein höheres und dauerhafteres Rückbuchungsrisiko darstellen als der Verkauf der meisten anderen Artikel oder Dienstleistungen);
Das Haftungsrisiko von PayPal in Bezug auf einen Anspruch oder Streitfall, der sich aus einer Zahlung ergibt, die Sie erhalten, kann so lange andauern, bis die Parteien den Anspruch oder Streitfall und alle mit diesem Anspruch oder Streitfall verbundenen Rechtsmittel gemäß dem PayPal-Käuferschutz abgeschlossen haben
Das Haftungsrisiko von PayPal in Bezug auf einen Insolvenzfall, den Sie erleiden, kann so lange und in dem Umfang bestehen, wie die auf Ihre Insolvenz anwendbaren Gesetze PayPal daran hindern, rechtliche Schritte gegen Sie einzuleiten; und
Wenn Sie zulassen, dass Ihr PayPal-Konto einen Betrag aufweist, der PayPal geschuldet wird, kann das Haftungsrisiko von PayPal für die Zeit und in dem Umfang fortbestehen, in dem Sie diesen Betrag PayPal schulden.
Sperren Sie Ihr PayPal-Konto und/oder halten Sie Gelder auf dem Reservekonto (einschließlich, aber nicht beschränkt auf mehr als 180 Tage, wenn dies von PayPal verlangt wird, wenn sich die Rechte von PayPal aus Ihrer Beteiligung an der eingeschränkten Aktivität ergeben);
Verweigern Sie eine bestimmte Zahlungstransaktion jederzeit aus beliebigem Grund und sind nur verpflichtet, die Tatsache der Ablehnung und die Gründe für die Ablehnung und wie Sie das Problem lösen können, nach Möglichkeit auf Anfrage und unter der Voraussetzung, dass dies nicht untersagt ist, zur Verfügung zu stellen Gesetz;
eine Zahlung stornieren (gegebenenfalls auch an die Finanzierungsquelle des Absenders);
Gehen Sie rechtlich gegen Sie vor.
Ihren Anspruch auf Käuferschutz und/oder Verkäuferschutz (auch im Nachhinein) auszusetzen;
Wenden Sie sich an Dritte und legen Sie Einzelheiten zu den eingeschränkten Aktivitäten in der in unserer Datenschutzerklärung beschriebenen Weise offen;
Ungenaue Informationen, die Sie uns zur Verfügung gestellt haben, anzufordern oder zu aktualisieren;
Informationen oder Dokumente von Ihnen anfordern, um Ihre Identität zu überprüfen und/oder in Bezug auf die Waren oder Dienstleistungen, die Sie aufgrund einer Transaktion bereitgestellt haben;
Wenn Sie gegen unsere Richtlinie zur akzeptablen Nutzung verstoßen haben, sind Sie auch für Schäden verantwortlich, die PayPal durch Ihren Verstoß gegen diese Richtlinie verursacht wurden.
Wenn Sie Ihr PayPal-Konto hauptsächlich für gewerbliche, geschäftliche, handwerkliche oder berufliche Zwecke nutzen und gegen die Acceptable Use Policy verstoßen, dann:
Zusätzlich zu den oben genannten Maßnahmen haften Sie gegenüber PayPal für die Höhe der Schäden, die PayPal durch Ihren Verstoß gegen die Richtlinie zur akzeptablen Nutzung verursacht hat;
Sie erkennen an und stimmen zu, dass 2.500,00 USD (oder der entsprechende Gegenwert in der Währung des Landes, in dem Sie wohnen) pro Verstoß gegen die Richtlinie zur akzeptablen Nutzung:
eine angemessene Mindestschätzung des tatsächlichen Schadens von PayPal unter Berücksichtigung aller derzeit bestehenden Umstände, einschließlich des Verhältnisses der Summe zum Umfang des Schadens für PayPal, der vernünftigerweise erwartet werden könnte;
angemessen und verhältnismäßig in seiner Anwendung auf die Bereitstellung der Dienste für Sie; und
notwendig, aber nicht mehr als ausreichend, um das berechtigte Interesse von PayPal an Ihrer Einhaltung der Acceptable Use Policy zu schützen; und
PayPal kann solche Schäden direkt von einem vorhandenen Guthaben in einem beliebigen PayPal-Konto abziehen, das Sie kontrollieren.
Bitte beachten Sie auch den nachstehenden Abschnitt über Ihre Haftung.
Sofern nicht anders von uns angewiesen, dürfen Sie Ihr Konto nicht verwenden oder versuchen, es zu verwenden, während es gesperrt ist oder geschlossen wurde.
Sie müssen sicherstellen, dass alle Vereinbarungen mit Verkäufern oder anderen Dritten, die von Dritten initiierte Zahlungen beinhalten (einschließlich Zahlungen für Abrechnungsvereinbarungen), die von Ihrem Konto eingerichtet wurden, sofort nach der Kündigung, Aussetzung oder Schließung Ihres Kontos gekündigt werden.
Sie bleiben im Rahmen dieser Nutzungsvereinbarung jederzeit haftbar für alle Gebühren und sonstigen Beträge, die durch die Nutzung Ihres Kontos entstehen, unabhängig von Kündigung, Aussetzung oder Schließung.
Sperren, Beschränkungen und Reserven
Was sind Holds, Limits und Reserven?
Um PayPal und die Sicherheit und Integrität des Netzwerks von Käufern und Verkäufern, die die PayPal-Dienste nutzen, zu schützen, kann PayPal unter bestimmten Umständen Maßnahmen auf Konto- oder Transaktionsebene ergreifen.
Wenn wir eine der hier beschriebenen Maßnahmen ergreifen, werden wir Sie normalerweise über unsere Maßnahmen informieren, aber wir können dies tun, wenn dies angemessen ist (z. B. wenn Sie gegen diese Nutzungsvereinbarung verstoßen oder wir dies aus Sicherheitsgründen für ratsam halten ), ohne vorherige Benachrichtigung an Sie eine dieser Maßnahmen ergreifen.
Um Informationen im Zusammenhang mit einer Kontobeschränkung, Sperrung oder Reservierung anzufordern, sollten Sie das Resolution Center besuchen oder die Anweisungen in unserer E-Mail-Benachrichtigung in Bezug auf die Beschränkung, Sperrung oder Reservierung befolgen.
Sie erkennen an und stimmen zu, dass alle Gelder, die im Rahmen dieser Nutzungsvereinbarung gehalten werden, auf Ihr Reservekonto eingezahlt werden können und dass Sie uns alle Informationen zur Verfügung stellen, die wir vernünftigerweise anfordern können, damit wir feststellen können, ob das Risiko vorüber ist.
Hält
Eine Sperre ist eine Aktion, die PayPal unter bestimmten Umständen entweder auf Transaktionsebene oder auf Kontoebene durchführen kann.
Wenn PayPal einen Zahlungsbetrag zurückhält, steht das Geld weder dem Absender noch dem Empfänger zur Verfügung.
PayPal überprüft viele Faktoren, bevor es eine Zahlung aussetzt, darunter: Kontolaufzeit, Transaktionsaktivität, Geschäftstyp, frühere Kundenstreitigkeiten und allgemeine Kundenzufriedenheit.
Einige häufige Situationen, in denen PayPal Zahlungen zurückhält, sind Fälle, in denen wir Grund zu der Annahme haben, dass:
Transaktionen sind mit einem höheren Risiko verbunden, dies kann der Fall sein, wenn die Transaktion den Verkauf von Waren oder Dienstleistungen in einer hohen Risikokategorie oder andere uns bekannte Tatsachen beinhaltet, die typischerweise zu einer erhöhten Anzahl von Rückbuchungen, anderen Forderungen oder Streitigkeiten führen oder häufig in Betrug verwickelt sind oder illegale Aktivitäten;
Es gibt eine plötzliche und ungewöhnliche Änderung in den Verkaufsaktivitäten eines PayPal-Kontoinhabers, einschließlich einer Zunahme der Anzahl von Rückbuchungen, Stornierungen oder Käuferbeschwerden, die in Bezug auf dieses PayPal-Konto eingehen;
Jedes PayPal-Konto wird im Zusammenhang mit eingeschränkten Aktivitäten verwendet;
Ein an der Transaktion beteiligtes PayPal-Konto wurde möglicherweise kompromittiert oder es wurden gestohlene Finanzdaten (Bank- oder Kreditkarte) für die Zahlung verwendet oder eine Transaktion wurde anderweitig nicht ordnungsgemäß autorisiert;
Ein Benutzer versucht, betrügerisch erhaltene Gelder zu senden oder abzuheben;
Ein Benutzer hat uns nicht genügend Informationen zur Verfügung gestellt, um uns zu ermöglichen, seine Identität oder die Identität seines Unternehmens zu überprüfen, und/oder der Benutzer hat eine begrenzte Handelshistorie mit PayPal;
Eine an Sie als Verkäufer gesendete Zahlung wird als Zahlung angefochten, die für ungültig erklärt und rückgängig gemacht werden sollte.
Ihr Käufer reicht eine Rückbuchung, Stornierung oder einen Antrag auf PayPal-Käuferschutz für eine Zahlung ein, die Sie erhalten haben.
Ihr Käufer reicht einen Anspruch im Rahmen des Schlichtungsverfahrens eines Marktplatzes ein.
Es besteht das Risiko, dass Gelder auf Ihrem Konto an Ihre Finanzierungsquelle zurückgebucht werden.
Es besteht ein Haftungsrisiko (eine nicht erschöpfende Liste von Beispielen für ein solches Risiko finden Sie im Abschnitt „Maßnahmen, die wir ergreifen können, wenn Sie an eingeschränkten Aktivitäten teilnehmen“ oben).
Zahlungsüberblick
Wenn wir eine potenziell risikoreiche Transaktion identifizieren, prüfen wir die Transaktion genauer, bevor wir sie weiterführen.
Dies kann daran liegen, dass wir den begründeten Verdacht haben, dass das PayPal-Konto des Zahlers im Zusammenhang mit eingeschränkten Aktivitäten verwendet wird, oder aus anderen Gründen, die wir nach billigem Ermessen bestimmen.
Dies kann auch ein Haftungsrisiko beinhalten (eine nicht erschöpfende Liste von Beispielen für ein solches Risiko finden Sie im Abschnitt „Maßnahmen, die wir ergreifen können, wenn Sie an eingeschränkten Aktivitäten teilnehmen“ oben).
Wenn eine Zahlung einer Zahlungsprüfung unterliegt, können wir:
Ausführung des vom Käufer veranlassten Zahlungsauftrags;
nach unserem Ermessen sofort nach einer solchen Ausführung das Konto des Zahlers einschränken;
die Zahlung [auf dem Konto des Zahlers] zurückhalten; und/oder
den Empfänger benachrichtigen, die Lieferung des durch die Zahlung bezahlten Kaufs zu verzögern.
Als Käufer kann dies Ihren Erhalt des von Ihnen gekauften Artikels verzögern.
Wenn wir die Transaktion abschließen, benachrichtigen wir den Verkäufer und weisen ihn an, den Artikel zu versenden.
Wenn wir die Transaktion nicht abschließen, werden wir sie stornieren und Ihnen das Geld zurückerstatten, es sei denn, wir sind gesetzlich verpflichtet, andere Maßnahmen zu ergreifen.
Alle Zahlungen, die die Zahlungsüberprüfung abschließen, werden weiterhin gemäß den Bedingungen dieser Nutzungsvereinbarung rückgängig gemacht, sind jedoch für den Verkäuferschutz berechtigt, wenn sie die Anforderungen des Verkäuferschutzes erfüllen.
PayPal wird Ihnen Benachrichtigungen per E-Mail und/oder auf der Registerkarte „Transaktionsverlauf“ Ihres PayPal-Kontos zukommen lassen.
Eine Zahlung, die der Zahlungsprüfung unterliegt, ist nur eine Prüfung der Zahlung und wird implementiert, um das Risiko zu verringern, dass PayPal-Benutzer Transaktionen mit hohem Risiko erhalten.
Eine Zahlung, die einer Zahlungsüberprüfung unterliegt, ist weder eine Überprüfung noch eine Zusicherung von PayPal in Bezug auf die Geschäftstätigkeit, den Charakter oder den Ruf einer Partei der Zahlungstransaktion und sollte nicht als Minderung des Ansehens einer Person angesehen werden.
Holds im Zusammenhang mit Ihren Anweisungen
Bestimmte PayPal-Funktionen können es Ihnen ermöglichen (ob direkt oder über eine Person, der Sie gestatten, in Ihrem Namen zu handeln, wie z. B. eine Online-Marktplatzplattform, auf der Sie als Verkäufer Geschäfte tätigen), uns anzuweisen, Ihre Gelder (einschließlich der Erlöse aus Zahlungen, die Sie mit PayPal erhalten) zu verwahren ) auf Ihrem Reservekonto.
In einem solchen Fall zeigen wir Ihnen den Verfügbarkeitsstatus dieser Gelder in Ihrem Guthaben an – die Statusbeschreibungen können sich je nach der Funktion unterscheiden, die Sie verwendet haben, um uns anzuweisen, die Sperre vorzunehmen.
Wir werden die Einbehaltung der Gelder gemäß der Anweisung freigeben, die Sie (oder die juristische Person, der Sie gestattet haben, in Ihrem Namen zu handeln) uns erteilt haben, vorbehaltlich des Rests dieser Nutzungsvereinbarung.
Kontobeschränkungen
Einschränkungen werden implementiert, um PayPal, Käufer und Verkäufer zu schützen, wenn wir eingeschränkte Aktivitäten, ein erhöhtes finanzielles Risiko oder Aktivitäten bemerken, die uns ungewöhnlich oder verdächtig erscheinen.
Einschränkungen helfen uns auch dabei, Informationen zu sammeln, die für die Aufrechterhaltung Ihres PayPal-Kontos erforderlich sind.
Es gibt mehrere Gründe, warum Ihr PayPal-Konto eingeschränkt sein könnte, unter anderem wenn wir Grund zu der Annahme haben, dass: Jemand könnte Ihr PayPal-Konto ohne Ihr Wissen verwenden, dann werden wir es zu Ihrem Schutz einschränken und die betrügerischen Aktivitäten untersuchen.
Jemand hat Ihre Karte oder Ihr Bankkonto ohne Ihre Erlaubnis verwendet, beispielsweise wenn Ihr Debit- oder Kreditkartenaussteller oder Ihre Bank uns darauf aufmerksam macht.
Sie haben gegen diese Benutzervereinbarung oder gegen die Acceptable Use Policy verstoßen.
Ihre Leistung als Verkäufer weist darauf hin, dass Ihr PayPal-Konto ein hohes Risiko darstellt.
Beispiele hierfür sind: Hinweise auf eine schlechte Verkaufsleistung, weil Sie eine ungewöhnlich hohe Anzahl von Ansprüchen und Rückbuchungen erhalten haben, einen völlig neuen oder teuren Produkttyp verkaufen oder wenn Ihr typisches Verkaufsvolumen schnell ansteigt.
Es besteht ein Haftungsrisiko (eine nicht erschöpfende Liste von Beispielen für ein solches Risiko finden Sie im Abschnitt „Maßnahmen, die wir ergreifen können, wenn Sie an eingeschränkten Aktivitäten teilnehmen“ oben).
Wir können Ihr PayPal-Konto auch einschränken, um geltendes Recht einzuhalten.
Sie müssen alle Probleme mit Ihrem Konto lösen, bevor eine Einschränkung entfernt werden kann.
Normalerweise geschieht dies, nachdem Sie uns die von uns angeforderten Informationen zur Verfügung gestellt haben.
Wenn wir jedoch vernünftigerweise glauben, dass ein Risiko weiterhin besteht, nachdem Sie uns diese Informationen bereitgestellt haben, können wir Maßnahmen ergreifen, um PayPal, unsere Benutzer, einen Dritten oder Sie vor Rückbuchungen, Gebühren, Bußgeldern, Strafen, rechtlichen und/oder regulatorischen Risiken zu schützen und jede andere Haftung.
Reserven
Wir können Ihr PayPal-Konto jederzeit zurückstellen, wenn wir glauben, dass mit Ihnen, Ihrem PayPal-Konto, Ihrem Geschäftsmodell oder Ihren Transaktionen ein hohes Risiko verbunden sein könnte.
Wenn wir eine Rücklage auf Ihrem PayPal-Konto vornehmen, bedeutet dies, dass alle oder ein Teil der Gelder auf Ihrem PayPal-Konto als nicht zur Auszahlung verfügbar reserviert sind, um sich vor dem Risiko zu schützen, dass von Ihnen getätigte Transaktionen rückgängig gemacht oder ungültig gemacht werden, oder vor jedem anderen Risiko im Zusammenhang mit Ihrem PayPal-Konto oder der Nutzung der PayPal-Dienste.
Wir treffen Entscheidungen darüber, ob wir eine Reserve bilden, auf der Grundlage einer Reihe von Faktoren, einschließlich Informationen, die uns sowohl aus internen Quellen als auch von Dritten zur Verfügung stehen.
PayPal berücksichtigt eine Liste von nicht ausschließlichen Faktoren und ob und wie sich diese Faktoren im Laufe der Zeit verändert haben, einschließlich:
Wie lange sind Sie schon im Geschäft.
Ob Ihre Branche eine höhere Wahrscheinlichkeit von Rückbuchungen hat.
Ihre Zahlungsabwicklungshistorie bei PayPal und anderen Anbietern.
Ihre geschäftliche und/oder persönliche Kredithistorie.
Ihre Lieferzeiten.
Ob Sie überdurchschnittlich viele Rücksendungen, Rückbuchungen, Ansprüche oder Streitigkeiten haben.
Es gibt zwei Arten von Reserven, die Ihrem PayPal-Konto gutgeschrieben werden können, und eine oder beide können gleichzeitig angewendet werden:
Eine „rollierende Reserve“ ist eine Reserve, bei der ein Prozentsatz jeder Transaktion, die Sie jeden Tag erhalten, gehalten und später planmäßig freigegeben wird.
Zum Beispiel könnte Ihre Reserve auf 10 % festgelegt und für einen rollierenden Zeitraum von 90 Tagen gehalten werden – was bedeutet, dass 10 % des Geldes, das Sie am 1. Tag erhalten, gehalten und dann am 91. Tag freigegeben werden, 10 % des Geldes, das Sie am Tag erhalten 2 wird bis Tag 92 gehalten usw.
Rollierende Reserven sind die häufigste Art von Reserven.
Eine „Mindestreserve“ ist ein bestimmter Mindestbetrag an Geldmitteln, den Sie jederzeit auf Ihrem Guthaben verfügbar halten müssen.
Die Mindestreserve wird entweder als im Voraus eingezahlter Betrag auf einmal genommen oder rollierend aus den Verkaufsprozentsätzen ermittelt, bis die Mindestreserve erreicht ist, ähnlich wie bei einer rollierenden Reserve.
Wenn wir Geld auf Ihrem PayPal-Konto zurückstellen, wird das Geld auf Ihr Reservekonto überwiesen und als „ausstehend“ angezeigt, und wir werden Sie darüber benachrichtigen.
Wenn wir die Reserve aufgrund einer Änderung unserer Risikobewertung ändern, werden wir Sie ebenfalls darüber informieren.
Sie werden auf eigene Kosten alle weiteren Maßnahmen ergreifen, die erforderlich sind, um eine Rücklage oder eine andere Form der Sicherheit in einer von uns angemessen festgelegten Weise zu bilden.
Dies kann die Ausfertigung aller erforderlichen Dokumente und die Registrierung aller Arten von Dokumenten umfassen, die von uns vernünftigerweise verlangt werden, damit wir jede Form von Sicherheitsinteressen erfüllen können.
PROBLEME LÖSEN
Wir empfehlen Ihnen dringend, Ihr Konto regelmäßig genau zu überwachen.
Wenn Sie ein Problem finden …
Wenn Sie Grund zu der Annahme haben, dass ein Problem mit Ihrem Konto oder unserem Dienst vorliegt, gehen Sie folgendermaßen vor:
Schritt 1: Nehmen Sie sich einen Moment Zeit, um die Art des Problems zu identifizieren:
Unerwartete Zahlung der Abrechnungsvereinbarung
Hier haben Sie eine Abrechnungsvereinbarung abgeschlossen, aber eine Zahlung wurde von Ihrem Konto an ein anderes PayPal-Konto im Rahmen dieser Abrechnungsvereinbarung gesendet, wobei:
Sie haben den genauen Zahlungsbetrag nicht im Voraus mit dem Empfänger vereinbart; und
Der Zahlungsbetrag war am Ende höher, als Sie aufgrund früherer Gebühren und der anderen Umstände vernünftigerweise hätten zahlen können.
Falsche Zahlung
Dies ist der Fall, wenn eine von Ihrem Konto an ein anderes PayPal-Konto gesendete Zahlung nicht wie von Ihnen angegeben gesendet wurde, als Sie uns darum gebeten haben (z. B. für den falschen Betrag, verspätet, falscher Empfänger) oder Sie eine solche Zahlung erhalten haben.
Sicherheits-/Betrugsproblem
Nicht autorisierte Zahlung
In diesem Fall wurde eine von Ihrem Konto gesendete Zahlung nicht von Ihnen (oder jemandem, der autorisiert ist, Zahlungen für Sie zu leisten) autorisiert.
Eine andere Art von Sicherheits-/Betrugsproblem
Hier gab es ein weiteres Sicherheits- oder Betrugsproblem, wie zum Beispiel:
Es gab einen anderen unbefugten Zugriff auf Ihr Konto.
Ihr Passwort oder Ihre PIN wurde kompromittiert.
Ein Gerät, mit dem Sie auf unsere Dienste zugegriffen haben, ist verloren gegangen, gestohlen oder deaktiviert worden.
Befolgen Sie so bald wie möglich die Schritte im Abschnitt „Was tun bei einem Sicherheitsproblem“ in den Schlüsselzahlungs- und Serviceinformationen, bevor Sie uns kontaktieren.
Eine andere Art von Problem
Hier ist ein anderes Problem mit Ihrem Konto oder mit unserem Service aufgetreten, das oben nicht erwähnt wurde.
Beispielsweise ist uns möglicherweise ein sachlicher, rechnerischer oder mathematischer Fehler im Zusammenhang mit Ihrem PayPal-Konto unterlaufen, als Sie Ihrem PayPal-Konto Geld hinzugefügt oder Geld von diesem abgebucht haben.
Wenn ein Kauf, den Sie mit PayPal bezahlt haben, nicht wie beschrieben war oder Sie den Kauf nicht erhalten haben, gelten möglicherweise die PayPal-Käuferschutzrichtlinien und nicht dieser Abschnitt.
Informationen zum Umgang mit diesen speziellen Problemen finden Sie in der PayPal-Käuferschutzrichtlinie.
Schritt 2: Teilen Sie uns das Problem mit
Kontaktieren Sie uns so schnell wie möglich, um uns über das Problem zu informieren (einschließlich der Art des Problems, wegen dem Sie uns kontaktieren, damit wir Ihnen so schnell wie möglich helfen können).
Sie müssen uns alle Informationen geben, die wir vernünftigerweise zu den Umständen des Problems anfordern, und alle angemessenen Schritte unternehmen, die wir verlangen, um uns bei unserer Untersuchung zu unterstützen.
Wenn Sie uns Ihr Problem mündlich mitteilen, können wir verlangen, dass Sie Ihr Problem innerhalb von 10 Geschäftstagen danach schriftlich melden.
Wir können Dritten Informationen zur Verfügung stellen, die wir unter solchen Umständen in Übereinstimmung mit unserer Datenschutzrichtlinie für relevant halten.
Wie wir helfen...
Vorbehaltlich des Rests dieser Nutzungsvereinbarung sind wir bestrebt, das Problem zu untersuchen und mit Ihnen zusammenzuarbeiten, um es innerhalb von 60 Tagen zu lösen.
Außerdem, wenn Ihr Problem ist:
eine unerwartete Zahlung aus einer Abrechnungsvereinbarung, innerhalb von 10 Werktagen, nachdem wir uns darüber informiert haben, werden wir entweder:
Ihnen den Zahlungsbetrag erstatten; oder
Erklären Sie, warum wir Ihnen keine Kosten erstatten können.
eine fehlerhafte Zahlung an ein anderes Paypal-Konto, werden wir:
unverzüglich Anstrengungen unternehmen, um die Zahlung nachzuverfolgen und Sie kostenlos über das Ergebnis zu informieren;
Sie so schnell wie möglich (und in jedem Fall spätestens am Ende des Geschäftstages, nachdem Sie uns über das Problem informiert haben) zu entschädigen, indem Ihr Konto in den Zustand versetzt wird, in dem es sich befunden hätte, wenn die falsche Zahlung wie von tatsächlich angegeben gesendet worden wäre der Absender.
Das heisst:
Wenn Sie durch die fehlerhafte Zahlung weniger Geld haben, als Sie bei einer bestimmungsgemäßen Zahlung gehabt hätten, schreiben wir Ihnen die Differenz gut.
Wenn die fehlerhafte Zahlung dazu geführt hat, dass Sie mehr Geld haben, als Sie hätten, wenn die Zahlung wie angegeben erfolgt wäre, können wir das zusätzliche Geld von Ihrem Konto abbuchen.
Sie auf Ihrem Konto für Ihre Verluste oder Schäden zu erstatten, die direkt und vernünftigerweise vorhersehbar durch die falsche Zahlung verursacht wurden.
eine nicht autorisierte Zahlung auf ein anderes PayPal-Konto, werden wir Ihr Konto so schnell wie möglich (und in jedem Fall spätestens am Ende des Geschäftstages, nachdem Sie uns über das Problem informiert haben) wieder auf den Stand bringen, auf dem es sich ohne die Zahlung befunden hätte passiert.
Dies kann eine Rückerstattung Ihrer Zahlung beinhalten.
Wenn wir Sie nicht entschädigen können ...
Sie haben keinen Anspruch auf eine finanzielle Entschädigung von uns, wie oben beschrieben, und Sie schulden uns (und wir können Rückbuchungen von Ihrem Konto vornehmen) alle Entschädigungen, die Sie bereits von uns erhalten haben, wenn:
Sie geben uns nicht alle Informationen, die wir vernünftigerweise zu den Umständen des Problems angefordert haben (einschließlich, wenn Sie uns Ihr Problem mündlich mitteilen, Sie versäumen es, unserer Aufforderung nachzukommen, uns innerhalb von 10 Geschäftstagen schriftlich über Ihr Problem zu informieren );
Sie unternehmen nicht alle angemessenen Schritte, die wir verlangen, um uns bei unserer Untersuchung zu unterstützen;
Wir können nachweisen, dass Sie in betrügerischer Absicht gehandelt haben;
Wir können nachweisen, dass Umstände, die sich unserer Kontrolle entziehen (z. B. Feuer oder Überschwemmung oder Ausfall der Internetverbindung), das Problem trotz unserer angemessenen Vorkehrungen verursacht haben;
Wir haben Grund zu der Annahme, dass es kein Problem gibt, das Sie zu einer Entschädigung berechtigt; oder
In Bezug auf die folgenden spezifischen Probleme:
Unerwartete Zahlung der Abrechnungsvereinbarung
Falsche Zahlung
Nicht autorisierte Zahlung
Es dauert länger als 8 Wochen, nachdem die Zahlung erfolgt ist, um uns über das Problem zu informieren; oder
Sie haben zugestimmt, dass wir Ihre Zahlung ausführen, und die Details wurden Ihnen von uns oder dem Händler mindestens 4 Wochen vor der Zahlung zur Verfügung gestellt.
Es dauert länger als 13 Monate, nachdem die Zahlung erfolgt ist, um uns über das Problem zu informieren; oder
Wir können nachweisen, dass Sie uns die falschen Zahlungsdaten angegeben haben; oder
Wir können nachweisen, dass die Zahlung an den Zahler gesendet wurde, der angegeben wurde, als der Zahler uns darum gebeten hat; oder
Sie hatten ohne unser Verschulden nicht genügend PayPal-Guthaben, um die Zahlung abzuschließen; oder
Wir können nachweisen, dass unser System nicht richtig funktioniert hat und Sie von dem Ausfall wussten, als Sie die Transaktion gestartet haben; oder
Eine Verzögerung, von der Sie behaupteten, dass sie die falsche Zahlung verursacht hat, ist in Wirklichkeit darauf zurückzuführen, dass PayPal eine Aussetzung, Beschränkung oder Reservierung gemäß dieser Nutzungsvereinbarung vorgenommen hat
Es dauert länger als 13 Monate, nachdem die Zahlung erfolgt ist, um uns über das Problem zu informieren; oder
Wir können nachweisen, dass die Zahlung erfolgt ist, weil Sie Ihr Konto weder vorsätzlich noch grob fahrlässig geschützt haben (z. oder
Es gab ein weiteres Sicherheits-/Betrugsproblem und Sie haben uns nichts davon gesagt.
Wir zahlen Ihnen keine Entschädigung für nicht autorisierte Zahlungen, die von Ihrem Konto getätigt wurden, bevor Sie uns über dieses Problem informiert haben.
Manchmal erkennen wir das Problem möglicherweise zuerst.
Wenn wir Sie über das Problem benachrichtigen müssen, tun wir dies normalerweise über das Secure Messaging Center, für das Sie sich bei Ihrem Konto anmelden müssen, um darauf zugreifen zu können.
Wenn Sie dringend Maßnahmen ergreifen sollten, können wir auch andere Mittel wie E-Mail verwenden, um Maßnahmen anzufordern.
Wenn eine Zahlung von uns an Ihre Finanzierungsquelle irrtümlich erfolgt ist, können wir den Fehler korrigieren, indem wir Ihre entsprechende(n) Finanzierungsquelle(n) belasten oder gutschreiben (je nach Fall).
Beschwerden
Melden von Streitigkeiten zwischen Ihnen und PayPal in Bezug auf unsere Dienste
Kontaktieren Sie uns, um Streitigkeiten zwischen Ihnen und PayPal bezüglich unserer Dienste zu melden.
Wenn es zwischen Ihnen und PayPal zu Streitigkeiten kommt, ist es unser Ziel, Ihre Bedenken zu erfahren und zu lösen und Ihnen, falls wir dies nicht zu Ihrer Zufriedenheit tun können, ein neutrales und kostengünstiges Mittel zur schnellen Beilegung des Streits bereitzustellen.
Wenn Sie mit dem Ergebnis des Beschwerdeverfahrens nicht zufrieden sind...
Wenn das Ergebnis einer Beschwerde über unsere Dienstleistungen nach Abschluss des Beschwerde-Eskalationsprozesses nicht zu Ihrer Zufriedenheit ist, können Sie sie eskalieren, indem Sie sich an eine der folgenden Stellen wenden:
Europäisches Verbraucherzentrum (ECC-Net).
Weitere Informationen zum ECC-Net und Kontaktmöglichkeiten erhalten Sie unter (https://ec.europa.eu/info/live-work-travel-eu/consumers/resolve-your-consumer-complaint/european-consumer -centres-network_de).
Commission de Surveillance du Secteur Financier (CSSF).
Die CSSF ist die für die prudenzielle Beaufsichtigung von Unternehmen des Finanzsektors in Luxemburg, wie wir, zuständige Behörde.
Sie erreichen die CSSF unter 283 Route d'Arlon, L-1150 Luxembourg.
Weitere Informationen zur CSSF und Kontaktmöglichkeiten erhalten Sie unter: https://www.cssf.lu oder auf der Website der EU zur Online-Streitbeilegung unter https://ec.europa.eu/consumers/odr.
Andere rechtliche Bestimmungen
Kommunikation zwischen Ihnen und uns
Kontaktiere uns
Sie erreichen uns per:
Schreiben Sie uns per Post an unseren Hauptsitz: PayPal (Europe) S.à r.l.
et Cie, S.C.A. Zu Händen: Rechtsabteilung, 22-24 Boulevard Royal L-2449, Luxemburg; oder
Besuchen Sie unsere Kontaktseite, wo Sie:
Klicken Sie auf den Link „E-Mail an uns“, um uns online zu kontaktieren; oder
Klicken Sie auf den Link „Ruf uns an“ für unsere Telefonnummer, wenn Sie uns anrufen möchten.
Rechtliche Hinweise im Zusammenhang mit dieser Nutzungsvereinbarung müssen Sie uns per Post zusenden.
Mitteilungen an Sie
Sie erklären sich damit einverstanden, dass wir Ihnen Benachrichtigungen oder andere Informationen zukommen lassen, indem wir sie auf der/den PayPal-Website(s) veröffentlichen (einschließlich der Veröffentlichung von Informationen, auf die Sie nur zugreifen können, wenn Sie sich bei Ihrem Konto anmelden), und sie per E-Mail an die in Ihrem Konto angegebene E-Mail-Adresse senden Konto, per Post an die in Ihrem Konto angegebene Adresse, telefonischer Anruf oder Senden einer „Text“-/SMS-Nachricht.
Sie müssen über einen Internetzugang und ein E-Mail-Konto verfügen, um Mitteilungen und Informationen zu unseren Diensten zu erhalten.
Mit Ausnahme von Änderungen dieser Nutzungsbedingungen gilt eine solche Mitteilung als Ihnen innerhalb von 24 Stunden nach Veröffentlichung auf der/den PayPal-Website(s) oder per E-Mail zugegangen.
Wenn die Mitteilung per Post verschickt wird, betrachten wir sie drei Geschäftstage nach dem Absenden als bei Ihnen eingegangen.
Wir behalten uns das Recht vor, Ihr PayPal-Konto zu schließen, wenn Sie Ihre Zustimmung zum Erhalt elektronischer Mitteilungen widerrufen.
Offenlegung der Gründe für unser Handeln
Unsere Entscheidung über Sperren, Beschränkungen, Vorbehalte und alle anderen Maßnahmen, die wir im Rahmen dieser Nutzungsvereinbarung ergreifen, unabhängig davon, ob sie Ihren Zugriff auf unseren Service, unsere Infrastruktur, unsere Websites, unsere Software oder unsere Systeme (einschließlich aller Netzwerke und Server, die zur Bereitstellung verwendet werden) einschränken oder erweitern unserer Dienste), ob von uns oder in unserem Namen betrieben (einschließlich, aber nicht beschränkt auf Sperrungen, Beschränkungen, Aussetzungen, Kündigungen, Sperren und Vorbehalte) können auf vertraulichen Kriterien basieren, die für unser Risikomanagement und den Schutz von PayPal von wesentlicher Bedeutung sind , unsere Kunden und/oder Dienstleister.
Wir können proprietäre Betrugs- und Risikomodelle verwenden, wenn wir das mit Ihrem PayPal-Konto verbundene Risiko bewerten.
Darüber hinaus können wir durch Vorschriften oder eine Regierungsbehörde daran gehindert sein, Ihnen bestimmte Informationen über solche Entscheidungen offenzulegen.
Wir sind nicht verpflichtet, Ihnen die Einzelheiten unseres Risikomanagements oder unserer Sicherheitsverfahren offenzulegen.
Unsere Rechte
Sicherungsrecht
Um Ihre Erfüllung dieser Nutzungsvereinbarung sicherzustellen, gewähren Sie uns einen Rechtsanspruch auf die Gelder auf Ihrem PayPal-Konto als Sicherheit für alle Beträge, die Sie uns schulden.
Dies wird rechtlich als „Pfandrecht“ und „Sicherungsrecht“ an Ihrem PayPal-Konto bezeichnet.
Ihre Haftung
Sie sind verantwortlich für alle Rückbuchungen, Rückbuchungen, Ansprüche, Gebühren, Bußgelder, Strafen und andere Haftungen, die PayPal, einem PayPal-Benutzer oder einem Dritten entstehen, die durch Ihren Verstoß gegen diese Benutzervereinbarung und/oder Ihre Nutzung von PayPal verursacht werden oder daraus entstehen Dienste unabhängig von Beendigung, Aussetzung oder Schließung Sie erklären sich damit einverstanden, PayPal, einem Benutzer oder einem Dritten jegliche Haftung zu erstatten.
Erstattung Ihrer Haftung
Sie erklären sich damit einverstanden, dass wir alle Beträge, die auf von Ihnen gehaltenen oder kontrollierten Konten gehalten werden, mit Gebühren, Abgaben oder anderen Beträgen verrechnen können, die Sie uns schulden, und mit solchen Beträgen, die Sie unseren verbundenen Unternehmen schulden, wie im nachstehenden Abschnitt „Freistellung und Haftungsbeschränkung“ definiert (einschließlich, aber nicht beschränkt auf alle Dienstleistungen, die von einem solchen verbundenen Unternehmen erbracht werden).
Einfach ausgedrückt bedeutet unser Aufrechnungsrecht, dass wir solche Gebühren, Abgaben oder andere in diesem Abschnitt erwähnte Beträge von einem Guthaben auf einem PayPal-Konto abziehen können, das von Ihnen gehalten oder kontrolliert wird.
Wenn Ihr Guthaben nicht ausreicht, um Ihre Verbindlichkeiten zu decken, behalten wir uns das Recht vor, den Betrag, den Sie uns schulden, einzuziehen, indem wir den Betrag (oder einen Teil davon) von allen erhaltenen Zahlungen oder Geldern, die Sie Ihrem PayPal-Konto hinzufügen, abziehen.
Andernfalls erklären Sie sich damit einverstanden, uns auf andere Weise zu erstatten.
Wir können Beträge, die Sie uns schulden, auch auf rechtlichem Weg einziehen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Nutzung eines Inkassobüros.
Übernahme von Rechten
Wenn PayPal eine Zahlung, die Sie an einen Empfänger geleistet haben, ungültig macht und rückgängig macht (entweder auf Ihre Initiative oder anderweitig), stimmen Sie zu, dass PayPal Ihre Rechte gegenüber dem Empfänger und Dritten im Zusammenhang mit der Zahlung übernimmt und diese Rechte direkt oder in Ihrem Namen geltend machen kann , im Ermessen von PayPal.
Dies wird rechtlich als Ihre „Abtretung“ oder „Abtretung“ Ihrer Rechte gegenüber dem Empfänger und Dritten im Zusammenhang mit der Zahlung an PayPal bezeichnet.
Keine Verzichtserklärung
Unser Versäumnis, in Bezug auf einen Verstoß gegen eine Ihrer Verpflichtungen aus dieser Nutzungsvereinbarung durch Sie oder andere zu handeln, verzichtet nicht auf unser Recht, in Bezug auf nachfolgende oder ähnliche Verstöße zu handeln.
Informationen über dich
Wir können Informationen von Ihnen anfordern, die wir vernünftigerweise benötigen, um unsere in dieser Nutzungsvereinbarung beschriebenen Maßnahmen zu erleichtern, das Betrugsrisiko zu verringern oder unseren regulatorischen Verpflichtungen (einschließlich Geldwäschebekämpfung) nachzukommen.
Sie müssen diesen Aufforderungen zeitnah nachkommen.
Dies kann beinhalten, dass Sie uns auf eigene Kosten Identifikationsdokumente und Informationen über Ihre Finanzen und Ihre Geschäftstätigkeit (z. B. Ihre letzten Jahresabschlüsse und Kontoauszüge zur Händlerabwicklung) per Fax, E-Mail oder anderweitig zur Verfügung stellen.
Entschädigung und Haftungsbeschränkung
In diesem Abschnitt und im Abschnitt „Geistiges Eigentum“ verwenden wir den Begriff „PayPal“, um auf uns (PayPal (Europe) S.à r.l.
et Cie, S.C.A.), unsere Muttergesellschaft PayPal Holdings, Inc., unsere verbundenen Unternehmen und alle Personen, die für uns oder sie arbeiten oder befugt sind, in unserem oder ihrem Namen zu handeln.
Zu unseren verbundenen Unternehmen zählen alle Unternehmen, die wir kontrollieren, von denen wir kontrolliert werden oder mit denen wir unter gemeinsamer Kontrolle stehen.
Jeder, der für uns oder unsere verbundenen Unternehmen arbeitet oder befugt ist, in unserem oder ihrem Namen zu handeln, umfasst alle unsere oder ihre jeweiligen Direktoren, leitenden Angestellten, Mitarbeiter, Vertreter, Joint Venturer, Dienstleister und Lieferanten.
Entschädigung
Sie müssen PayPal für Handlungen im Zusammenhang mit Ihrem PayPal-Konto und Ihrer Nutzung der PayPal-Dienste schadlos halten.
Sie erklären sich damit einverstanden, PayPal von allen Ansprüchen oder Forderungen (einschließlich angemessener Anwaltskosten) zu verteidigen, zu entschädigen und schadlos zu halten, die von Dritten aufgrund oder aufgrund von:
Ihre Verletzung dieser Nutzungsvereinbarung;
Ihre missbräuchliche Nutzung der PayPal-Dienste;
Ihre Verletzung von Gesetzen oder Rechten Dritter; und/oder
die Handlungen oder Unterlassungen Dritter, denen Sie die Erlaubnis erteilen, Ihr PayPal-Konto zu verwenden oder auf unsere Websites, Software, Systeme (einschließlich aller Netzwerke und Server, die zur Bereitstellung von PayPal-Diensten verwendet werden) zuzugreifen, die von uns oder in unserem Namen betrieben werden, oder einen der PayPal-Dienste in Ihrem Namen.
Haftungsbeschränkung
Die Haftung von PayPal ist in Bezug auf Ihr PayPal-Konto und Ihre Nutzung der PayPal-Dienste beschränkt.
In keinem Fall haftet PayPal für: direkten oder indirekten entgangenen Gewinn; oder besondere, zufällige oder Folgeschäden (einschließlich, aber nicht beschränkt auf Schäden für Datenverlust oder Geschäftsverlust), die sich aus oder in Verbindung mit unseren Websites, Software, Systemen (einschließlich aller Netzwerke und Server, die zur Bereitstellung von PayPal-Diensten verwendet werden) ergeben ), die von uns oder in unserem Auftrag betrieben werden, irgendeiner der PayPal-Dienste oder diese Nutzungsvereinbarung (wie auch immer entstanden, einschließlich Fahrlässigkeit), es sei denn und soweit dies gesetzlich verboten ist.
Unsere Haftung gegenüber: Ihnen; oder Dritte, ist in jedem Fall auf die tatsächliche Höhe des direkten Schadens (ohne direkten Gewinnausfall) beschränkt, sofern und soweit gesetzlich verboten.
Darüber hinaus haftet PayPal, soweit dies nach geltendem Recht zulässig ist, nicht und Sie stimmen zu, PayPal nicht für Schäden oder Verluste (einschließlich, aber nicht beschränkt auf, Verlust von Geld, Goodwill oder Ansehen, Gewinn oder andere immaterielle Verluste oder spezielle, indirekte oder Folgeschäden), die direkt oder indirekt aus Folgendem resultieren: Ihre Nutzung oder Unfähigkeit zur Nutzung unserer Websites, Software, Systeme (einschließlich aller Netzwerke und Server, die zur Bereitstellung von PayPal-Diensten verwendet werden) betrieben von uns oder in unserem Auftrag oder einem der PayPal-Dienste; Verzögerungen oder Unterbrechungen unserer Websites, Software, Systeme (einschließlich aller Netzwerke und Server, die zur Bereitstellung von PayPal-Diensten verwendet werden), die von uns oder in unserem Namen betrieben werden, und eines der PayPal-Dienste; Viren oder andere bösartige Software, die durch den Zugriff auf unsere Websites, Software, Systeme (einschließlich aller Netzwerke und Server, die zur Bereitstellung von PayPal-Diensten verwendet werden), die von uns oder in unserem Namen betrieben werden, oder auf einen der PayPal-Dienste oder eine mit uns verlinkte Website oder Dienst erhalten werden Websites, Software oder andere PayPal-Dienste; Pannen, Bugs, Fehler oder Ungenauigkeiten jeglicher Art in unseren Websites, Software, Systemen (einschließlich aller Netzwerke und Server, die zur Bereitstellung von PayPal-Diensten verwendet werden), die von uns oder in unserem Namen betrieben werden, oder in einem der PayPal-Dienste oder in den Informationen und von ihnen erhaltene Grafiken; die Inhalte, Handlungen oder Unterlassungen Dritter; eine Sperrung oder andere Maßnahme in Bezug auf Ihr PayPal-Konto; und/oder Ihre Notwendigkeit, Ihre Praktiken, Inhalte oder Verhaltensweisen zu ändern, oder Ihr Verlust oder Ihre Unfähigkeit, Geschäfte zu tätigen, als Folge von Änderungen an dieser Nutzungsbedingungen oder den Richtlinien von PayPal.
Keine Garantie
Die PayPal-Dienste werden „wie besehen“ und ohne jegliche ausdrückliche, stillschweigende oder gesetzliche Zusicherung oder Gewährleistung bereitgestellt.
PayPal schließt ausdrücklich jegliche stillschweigende Gewährleistung in Bezug auf Folgendes aus:
Titel;
Handelsfähigkeit;
Eignung für einen bestimmten Zweck; und
Nichtverletzung.
PayPal hat keine Kontrolle über die Produkte oder Dienstleistungen von Verkäufern, die PayPal als Zahlungsmethode akzeptieren, und PayPal kann nicht garantieren, dass ein Käufer oder Verkäufer, mit dem Sie es zu tun haben, die Transaktion tatsächlich abschließt oder dazu autorisiert ist.
PayPal garantiert keinen kontinuierlichen, ununterbrochenen oder sicheren Zugriff auf irgendeinen Teil der PayPal-Dienste.
Der Betrieb unserer Websites, Software oder Systeme (einschließlich aller Netzwerke und Server, die zur Bereitstellung von PayPal-Diensten verwendet werden), die von uns oder in unserem Auftrag betrieben werden, kann durch zahlreiche Faktoren beeinträchtigt werden, die außerhalb unserer Kontrolle liegen.
PayPal wird angemessene Anstrengungen unternehmen, um sicherzustellen, dass Anträge auf elektronische Lastschriften und Gutschriften in Bezug auf Bankkonten, Debitkarten, Kreditkarten und die Ausstellung von Schecks rechtzeitig bearbeitet werden, aber PayPal gibt keine Zusicherungen oder Gewährleistungen hinsichtlich der Zeit, die für den Abschluss der Bearbeitung benötigt wird, weil Die PayPal-Dienste sind von vielen Faktoren abhängig, die sich unserer Kontrolle entziehen, wie z. B. Verzögerungen im Bankensystem oder im internationalen Postdienst.
In einigen Ländern ist der Ausschluss stillschweigender Gewährleistungen nicht zulässig, sodass die vorstehenden Ausschlüsse möglicherweise nicht auf Sie zutreffen.
Wir können die Genauigkeit von Informationen, die in unserer Korrespondenz, Berichten, auf der/den Website(s) enthalten sind und von unseren Direktoren, leitenden Angestellten und Mitarbeitern mündlich gegeben werden, unter allen Umständen und Kontexten nicht garantieren, und Sie sollten sich nicht auf solche Informationen verlassen.
Sie müssen die gesamte Korrespondenz zwischen uns sorgfältig prüfen und uns so schnell wie möglich mitteilen, wenn sie etwas enthält, das Ihrer Meinung nach falsch oder nicht gemäß Ihren Anweisungen erfolgt ist.
Freigabe von PayPal
Wenn Sie einen Streit mit einem anderen Inhaber eines PayPal-Kontos haben, entbinden Sie PayPal von allen:
Ansprüche;
Forderungen; und
Schäden (tatsächliche und Folgeschäden),
jeglicher Art und Natur, bekannt und unbekannt, die sich aus solchen Streitigkeiten ergeben oder in irgendeiner Weise damit zusammenhängen.
Indem Sie diese Freistellung eingehen, verzichten Sie ausdrücklich auf jeglichen Schutz, der andernfalls den Geltungsbereich dieser Freistellung einschränken würde, um nur die Ansprüche einzuschließen, von denen Sie wissen oder vermuten, dass sie zum Zeitpunkt der Zustimmung zu dieser Freistellung zu Ihren Gunsten bestehen.
Sie allein (nicht PayPal) sind dafür verantwortlich, alle Gesetze, Regeln und Vorschriften Ihrer jeweiligen Gerichtsbarkeit zu verstehen und einzuhalten, die möglicherweise auf Sie in Verbindung mit Ihrer Nutzung unserer Dienste anwendbar sind (z. B. in Bezug auf regulierte Aktivitäten, lizenzierte Aktivitäten, Export- oder Importaktivitäten, Steuern oder Devisentransaktionen).
Geistiges Eigentum
Die Marken von PayPal
„PayPal.com“, „PayPal“ und alle Logos im Zusammenhang mit den PayPal-Diensten sind entweder Marken oder eingetragene Marken von PayPal oder den Lizenzgebern von PayPal.
Sie dürfen ohne die vorherige schriftliche Zustimmung von PayPal nicht kopiert, imitiert, verändert oder verwendet werden.
Darüber hinaus sind alle Seitenkopfzeilen, benutzerdefinierten Grafiken, Schaltflächensymbole und Skripte Dienstleistungsmarken, Warenzeichen und/oder Handelsaufmachungen von PayPal.
Sie dürfen ohne unsere vorherige schriftliche Zustimmung nicht kopiert, nachgeahmt, verändert oder verwendet werden.
Sie können von PayPal bereitgestellte HTML-Logos verwenden, um den Webverkehr zu den PayPal-Diensten zu leiten.
Sie dürfen diese HTML-Logos in keiner Weise ändern, modifizieren oder verändern, sie in einer Weise verwenden, die „PayPal“ oder die PayPal-Dienste falsch kennzeichnet, oder sie in einer Weise anzeigen, die die Unterstützung oder Unterstützung von PayPal impliziert.
Alle Rechte, Titel und Interessen an den PayPal-Websites, jeglichen Inhalten darauf, den PayPal-Diensten, der Technologie im Zusammenhang mit den PayPal-Diensten und allen Technologien und allen Inhalten, die aus dem Vorstehenden erstellt oder abgeleitet wurden, sind das ausschließliche Eigentum von PayPal und seine Lizenzgeber.
Lizenzvergabe im Allgemeinen
Wenn Sie PayPal-Software wie eine API, ein Entwickler-Toolkit oder eine andere Softwareanwendung verwenden, die Software enthalten kann, die von Software, Systemen oder Diensten unserer Dienstanbieter bereitgestellt oder in diese integriert wird, die Sie heruntergeladen oder anderweitig über eine Web- oder Mobilplattform aufgerufen haben , dann gewährt Ihnen PayPal eine widerrufliche, nicht ausschließliche, nicht unterlizenzierbare, nicht übertragbare, gebührenfreie eingeschränkte Lizenz für den Zugriff auf und/oder die Nutzung der Software von PayPal gemäß der dieser Software beiliegenden Dokumentation.
Diese Lizenzgewährung gilt für die Software und alle Updates, Upgrades, neuen Versionen und Ersatzsoftware.
Sie dürfen Ihre Rechte an der Software nicht an Dritte vermieten, verleasen oder anderweitig übertragen.
Sie müssen die Implementierungs-, Zugriffs- und Nutzungsanforderungen erfüllen, die in allen Begleitdokumenten zu den PayPal-Diensten enthalten sind.
Wenn Sie die Implementierungs-, Zugriffs- und Nutzungsanforderungen nicht einhalten, haften Sie für alle daraus resultierenden Schäden, die Ihnen, PayPal und Dritten entstehen.
PayPal kann jede Software nach entsprechender Mitteilung an Sie aktualisieren oder einstellen.
Während PayPal möglicherweise (1) bestimmte Materialien und Technologien von Drittanbietern in ein Web oder eine andere Anwendung integriert hat, einschließlich seiner Software, und/oder (2) auf bestimmte Materialien und Technologien von Drittanbietern zugegriffen und diese verwendet hat, um Ihnen die Bereitstellung der PayPal-Dienste zu erleichtern, sind Sie wurden nicht gewährt und behalten auch sonst keine Rechte an solchen Materialien Dritter.
Sie stimmen zu, keinen Quellcode zu modifizieren, zu ändern, zu manipulieren, zu reparieren, zu kopieren, zu reproduzieren, anzupassen, zu verteilen, anzuzeigen, zu veröffentlichen, zurückzuentwickeln, zu übersetzen, zu disassemblieren, zu dekompilieren oder anderweitig zu versuchen, einen Quellcode zu erstellen, der von der Software oder einem Dritten abgeleitet ist Materialien oder Technologien von Drittanbietern verwenden oder auf andere Weise abgeleitete Werke aus der Software oder Materialien oder Technologien von Drittanbietern erstellen.
Sie erkennen an, dass alle Rechte, Titel und Interessen an der Software von PayPal Eigentum von PayPal sind und alle darin integrierten Materialien von Drittanbietern Eigentum von Drittanbietern von PayPal sind.
Alle anderen Softwareanwendungen von Drittanbietern, die Sie auf den Websites von PayPal verwenden, unterliegen der Lizenz, die Sie mit dem Drittanbieter vereinbart haben, der Ihnen diese Software bereitstellt.
Sie erkennen an, dass PayPal weder Eigentümer noch Kontrolle über solche Softwareanwendungen von Drittanbietern ist, die Sie auf unseren Websites, in unserer Software und/oder in Verbindung mit den PayPal-Diensten verwenden.
Lizenzerteilung von Ihnen an PayPal; Garantien für geistiges Eigentum
PayPal beansprucht kein Eigentum an den Inhalten, die Sie PayPal bereitstellen, hochladen, übermitteln oder senden.
PayPal erhebt auch keinen Anspruch auf Eigentum an den Inhalten, die Sie auf Websites oder Anwendungen von Drittanbietern hosten, die PayPal-Dienste verwenden, um Zahlungsdienste in Bezug auf Ihre Inhalte bereitzustellen.
Vorbehaltlich des nächsten Absatzes gewähren Sie PayPal (und Parteien, mit denen wir zusammenarbeiten) eine nicht-exklusive, unwiderrufliche, gebührenfreie, übertragbare und weltweite Nutzungslizenz, wenn Sie den PayPal-Unternehmen Inhalte zur Verfügung stellen oder Inhalte über PayPal-Dienste posten Ihre Inhalte und damit verbundenen geistigen Eigentums- und Veröffentlichungsrechte, um uns dabei zu helfen, unsere aktuellen Dienste zu verbessern, zu betreiben und zu bewerben und neue zu entwickeln.
PayPal wird Sie nicht für Ihre Inhalte entschädigen.
Sie erkennen an, dass die Verwendung Ihrer Inhalte durch PayPal keine geistigen Eigentums- oder Veröffentlichungsrechte verletzt.
Darüber hinaus erkennen Sie an und garantieren, dass Sie alle Rechte an den von Ihnen bereitgestellten Inhalten besitzen oder anderweitig kontrollieren, und Sie stimmen zu, auf Ihre Urheberpersönlichkeitsrechte zu verzichten und versprechen, diese Rechte nicht gegenüber PayPal geltend zu machen.
Lizenzgewährung von Verkäufern an PayPal
Wenn Sie ein Verkäufer sind, der die PayPal-Dienste nutzt, um Zahlungen für Waren und Dienstleistungen anzunehmen, gewähren Sie PayPal ungeachtet der Bestimmungen des vorherigen Absatzes hiermit ein weltweites, nicht exklusives, übertragbares, unterlizenzierbares (über mehrere Stufen) und gebührenfreies, vollständig bezahlt, das Recht, während der Laufzeit dieser Nutzungsvereinbarung Ihre Marke(n) (einschließlich, aber nicht beschränkt auf eingetragene und nicht eingetragene Marken, Handelsnamen, Dienstleistungsmarken, Logos, Domainnamen und andere Bezeichnungen, die Ihnen gehören, zu verwenden und öffentlich anzuzeigen , an Sie lizenziert oder von Ihnen verwendet) zu dem Zweck, (1) Sie als Händler zu identifizieren, der einen PayPal-Dienst als Zahlungsform akzeptiert, und (2) jede andere Verwendung, der Sie ausdrücklich zustimmen.
Sonstig
Abtretung
Ohne die vorherige schriftliche Zustimmung von PayPal dürfen Sie keine Rechte oder Pflichten, die Sie aus dieser Nutzungsvereinbarung haben, übertragen oder abtreten.
PayPal kann diese Nutzungsvereinbarung oder Rechte oder Pflichten aus dieser Nutzungsvereinbarung jederzeit übertragen oder abtreten.
Geltendes Recht
Diese Nutzungsvereinbarung und die Beziehung zwischen uns unterliegen den Gesetzen von England und Wales.
Wenn Sie jedoch ein Verbraucher sind, darf Ihnen nichts in dieser Vereinbarung den Schutz entziehen, der durch die zwingenden Bestimmungen des italienischen Rechts gewährt wird (insbesondere diejenigen, die die Verbraucherrechte definieren).
Für Beschwerden, die nicht anderweitig zwischen uns und Händlern gelöst werden können, unterwerfen sich letztere unbeschadet der Rechte des Händlers der nicht ausschließlichen Zuständigkeit der Gerichte von England und Wales, die sich aus oder im Zusammenhang mit dieser Vereinbarung oder der Bereitstellung unserer Dienste ergeben in diesem Zusammenhang auch ein Verfahren gegen PayPal vor den zuständigen Gerichten von und in Luxemburg einzuleiten.
Das Vorstehende gilt unbeschadet des Rechts von PayPal, vor dem zuständigen italienischen Gericht eine Klage zu erheben oder vorläufige Maßnahmen zur Beitreibung der von Händlern geschuldeten Gebühren zu beantragen.
Für alle Streitigkeiten mit Verbrauchern gelten die zwingenden Vorschriften über den Gerichtsstand und das anwendbare Recht.
Für Klagen gegenüber Verbrauchern ist das Gericht am Wohnsitz oder Wohnsitz des Verbrauchers zuständig.
Privatsphäre
Der Schutz Ihrer Privatsphäre ist uns sehr wichtig.
Bitte lesen Sie unsere Datenschutzerklärung, um unsere Verpflichtung zur Wahrung Ihrer Privatsphäre sowie unsere Nutzung und Offenlegung Ihrer Daten besser zu verstehen.
Sprachen und Übersetzung der Vereinbarung
Wir kommunizieren mit Ihnen nur auf Italienisch.
Diese Nutzungsvereinbarung wird nur in italienischer Sprache geschlossen.
Jede Übersetzung dieser Benutzervereinbarung wird ausschließlich zu Ihrer Bequemlichkeit bereitgestellt und soll die Bedingungen dieser Benutzervereinbarung nicht ändern.
Ihre Verwendung von Informationen; Datenschutzgesetze
Wenn Sie Informationen über einen anderen PayPal-Kunden erhalten, müssen Sie die Informationen vertraulich behandeln und nur im Zusammenhang mit den PayPal-Diensten verwenden.
Sie dürfen keine Informationen über PayPal-Benutzer an Dritte weitergeben oder verteilen oder die Informationen für Marketingzwecke verwenden, es sei denn, Sie erhalten die ausdrückliche Zustimmung dieses Benutzers dazu.
Sie dürfen einem PayPal-Kunden keine unaufgeforderten E-Mails senden oder die PayPal-Dienste verwenden, um Zahlungen für das Versenden von unaufgeforderten E-Mails an Dritte einzuziehen oder beim Versenden unaufgeforderter E-Mails zu helfen.
Soweit Sie (als Verkäufer) personenbezogene Daten über einen PayPal-Kunden gemäß dieser Nutzungsvereinbarung verarbeiten, erklären Sie sich damit einverstanden, die Anforderungen aller geltenden Datenschutzgesetze einzuhalten.
Sie haben Ihre eigenen, unabhängig festgelegten Datenschutzrichtlinien, Hinweise und Verfahren für solche personenbezogenen Daten, die Sie als Datenverantwortlicher besitzen, einschließlich einer Aufzeichnung Ihrer Aktivitäten im Zusammenhang mit der Verarbeitung personenbezogener Daten im Rahmen dieser Benutzervereinbarung.
Die möglicherweise geltenden Datenschutzgesetze umfassen alle damit verbundenen Vorschriften, behördlichen Anforderungen und Verhaltenskodizes, die für die Bereitstellung der in dieser Nutzungsvereinbarung beschriebenen Dienste gelten.
Wenn Sie gemäß dieser Nutzungsvereinbarung personenbezogene Daten aus Europa verarbeiten, müssen Sie die EU-Richtlinie 95/46 EG oder die Datenschutz-Grundverordnung (EU) 2016/679 (DSGVO) einhalten.
Wenn Sie diese Gesetze einhalten, werden Sie:
alle angemessenen Sicherheitsmaßnahmen für die Verarbeitung personenbezogener Daten zu implementieren und aufrechtzuerhalten;
Aufzeichnungen über alle im Rahmen dieser Nutzungsvereinbarung durchgeführten Verarbeitungsaktivitäten führen; und
nicht wissentlich etwas tun oder zulassen, was zu einer Verletzung von Datenschutzgesetzen durch PayPal führen könnte.
Vollständige Vereinbarung und Rechte Dritter
Diese Nutzungsvereinbarung legt die gesamte Vereinbarung zwischen Ihnen und uns in Bezug auf unseren Service fest.
Sollte eine Bestimmung dieser Nutzungsvereinbarung ungültig oder nicht durchsetzbar sein, wird diese Bestimmung gestrichen und die verbleibenden Bestimmungen werden durchgesetzt.
Eine Person, die keine Partei dieser Nutzungsvereinbarung ist, hat gemäß dem Contracts (Rights of Third Parties) Act 1999 keine Rechte, sich auf eine Bestimmung dieser Nutzungsvereinbarung zu berufen oder diese durchzusetzen (mit Ausnahme von Dritten, die unter die Definition von „PayPal“ fallen). im vorstehenden Abschnitt „Freistellung und Haftungsbeschränkung“ in Bezug auf ihre Rechte gemäß dieser Nutzungsvereinbarung), dies berührt jedoch nicht die Rechte oder Rechtsbehelfe Dritter, die außerhalb dieser Handlung bestehen oder verfügbar sind.
PayPal als Login-Methode
Wir können Ihnen erlauben, sich bei PayPal zu authentifizieren, wenn Sie sich bei bestimmten externen Websites oder mobilen Apps anmelden.
Wenn wir dies tun, können wir Ihren Anmeldestatus an Dritte weitergeben, die es Ihnen ermöglichen, sich auf diese Weise anzumelden, sowie die persönlichen und anderen Kontoinformationen, deren Weitergabe Sie zustimmen, damit der Dritte Sie erkennen kann.
PayPal gewährt dem Dritten keinen Zugriff auf Ihr Konto und leistet Zahlungen von Ihrem Konto an diesen Dritten nur mit Ihrer ausdrücklichen Genehmigung und Anweisung.
Wenn Sie Besuchern ermöglichen, sich bei PayPal zu authentifizieren, wenn sie sich bei Ihrer Website, App oder Ihren Kundenkonten anmelden, müssen Sie allen spezifischen Bedingungen zustimmen, die gelten, wenn Ihnen diese Funktion zur Verfügung gestellt wird, und alle Spezifikationen in Integrationshandbüchern oder -richtlinien einhalten .
Wir garantieren oder vertreten nicht anderweitig die Identität eines Benutzers dieser Anmeldemethode.
Wir werden die von PayPal gespeicherten persönlichen und anderen Kontoinformationen des Benutzers (einschließlich des Login-Status) nicht an Sie weitergeben, es sei denn, der Benutzer hat unserer Weitergabe dieser Informationen an Sie zugestimmt.
Firmenkunden
Wenn wir in diesem Abschnitt auf „PSD2“ verweisen, meinen wir die Zweite EU-Zahlungsdiensterichtlinie ((EU)2015/2366).
Wir betrachten Sie als „Firmenkunden“, wenn Sie an dem Datum, an dem Sie diese Nutzungsvereinbarung unterzeichnet haben, nicht:
ein Verbraucher (wobei es sich um eine Einzelperson handelt, die zu anderen Zwecken als Handel, Geschäft oder Beruf handelt); und
ein Kleinstunternehmen (ein Unternehmen, das weniger als 10 Personen beschäftigt und eine Jahresbilanz von nicht mehr als 2 Millionen EUR hat).
Wir können bestimmte Bestimmungen der PSD2 für Ihre Nutzung unseres Dienstes ausschließen, wenn Sie ein Firmenkunde sind.
Wenn Sie ein Firmenkunde sind:
Sie haben keinen Anspruch auf Rückerstattung von Zahlungen für Abrechnungsvereinbarungen;
Wenn Sie ein Problem feststellen, haben Sie bis zu 60 (sechzig) Tage ab dem Datum, an dem das Problem aufgetreten ist, uns darüber zu informieren. Nach dieser Zeit sind wir nicht verpflichtet, Nachforschungen anzustellen und Ihnen eine Erstattung zu leisten;
wir sind nicht verpflichtet, die in Titel III der PSD2 festgelegten Informationsanforderungen und deren Äquivalente bei einer Umsetzung der PSD2 in den Mitgliedstaaten des Europäischen Wirtschaftsraums einzuhalten, die möglicherweise auf Sie zutrifft („PSD2-Umsetzungen“); und
Artikel 72 und 89 der PSD2 und entsprechende Bestimmungen in PSD2-Umsetzungen gelten nicht für Ihre Nutzung unseres Dienstes, was bedeutet, dass wir Ihnen gegenüber nicht für Verluste oder Schäden haftbar sind, auch wenn wir dies in dieser Nutzungsvereinbarung anders angeben unter diesen Artikeln und Bestimmungen leiden.
© 1999–2020
Privatsphäre
Rechtliche Vereinbarungen
