Nutzungsbedingungen
Vielen Dank, dass Sie Pinterest verwenden!
Diese Nutzungsbedingungen („Bedingungen“) regeln Ihren Zugriff auf und Ihre Nutzung der Pinterest-Website, -Apps, -APIs und -Widgets („Pinterest“ oder der „Dienst“).
Bitte lesen Sie diese Bedingungen sorgfältig durch und kontaktieren Sie uns, wenn Sie Fragen haben.
Durch den Zugriff auf oder die Nutzung von Pinterest erklären Sie sich mit diesen Bedingungen, unserer Datenschutzrichtlinie, unserer Cookie-Richtlinie und unseren Community-Richtlinien einverstanden.
Einfacher gesagt
Jedes Unternehmen hat seine Bedingungen.
Das sind unsere.
1.
Unser Service
Pinterest hilft Ihnen, das zu entdecken und zu tun, was Sie lieben.
Dazu zeigen wir Ihnen Dinge, von denen wir denken, dass sie relevant, interessant und persönlich für Sie sind, basierend auf Ihren Onsite- und Offsite-Aktivitäten.
Um unseren Service bereitzustellen, müssen wir in der Lage sein, Sie und Ihre Interessen zu identifizieren.
Einige der Dinge, die wir Ihnen zeigen, werden von Werbetreibenden beworben.
Als Teil unseres Dienstes versuchen wir sicherzustellen, dass auch beworbene Inhalte für Sie relevant und interessant sind.
Sie können beworbene Inhalte erkennen, da sie eindeutig gekennzeichnet sind.
Einfacher gesagt
Pinterest hilft Ihnen, das zu entdecken und zu tun, was Sie lieben.
Es ist auf Sie zugeschnitten.
Wir müssen wissen, was dir gefällt, damit alles auf Pinterest für dich relevant ist.
2.
Mit Pinterest
a. Wer kann Pinterest nutzen?
Sie dürfen Pinterest nur verwenden, wenn Sie rechtsgültig einen bindenden Vertrag mit Pinterest eingehen können, und nur in Übereinstimmung mit diesen Bedingungen und allen anwendbaren Gesetzen.
Wenn Sie Ihr Pinterest-Konto erstellen, müssen Sie uns genaue und vollständige Informationen zur Verfügung stellen.
Jegliche Nutzung oder der Zugriff durch Personen unter 13 Jahren ist nicht gestattet.
Wenn Sie im EWR ansässig sind, dürfen Sie Pinterest nur verwenden, wenn Sie das Alter überschritten haben, in dem Sie nach den Gesetzen Ihres Landes in die Datenverarbeitung einwilligen können, oder wenn uns eine nachweisbare elterliche Zustimmung für Ihre Nutzung von Pinterest vorliegt .
Die Nutzung von Pinterest kann das Herunterladen von Software auf Ihren Computer, Ihr Telefon, Ihr Tablet oder ein anderes Gerät umfassen.
Sie stimmen zu, dass wir diese Software automatisch aktualisieren können und dass diese Bedingungen für alle Updates gelten.
b. Unsere Lizenz für Sie
Vorbehaltlich dieser Bedingungen und unserer Richtlinien (einschließlich unserer Community-Richtlinien) gewähren wir Ihnen eine begrenzte, nicht ausschließliche, nicht übertragbare und widerrufliche Lizenz zur Nutzung unseres Dienstes.
c. Kommerzielle Nutzung von Pinterest
Wenn Sie Pinterest für kommerzielle Zwecke nutzen möchten, müssen Sie ein Geschäftskonto erstellen und unseren Geschäftsbedingungen zustimmen.
Wenn Sie ein Konto für ein Unternehmen, eine Organisation oder eine andere juristische Person eröffnen, umfasst „Sie“ Sie und diese juristische Person, und Sie versprechen, dass Sie berechtigt sind, alle in diesen Bedingungen vorgesehenen Berechtigungen und Lizenzen zu erteilen und die juristische Person an diese Bedingungen zu binden , und dass Sie diesen Bedingungen im Namen des Unternehmens zustimmen.
Einfacher gesagt
Du kannst Pinterest nicht verwenden, wenn du unter 13 (oder in einigen Ländern älter) bist.
Wenn Sie Pinterest für die Arbeit verwenden, müssen Sie außerdem ein Geschäftskonto einrichten.
3.
Ihre Inhalte
a. Posten von Inhalten
Pinterest ermöglicht Ihnen das Posten von Inhalten, einschließlich Fotos, Kommentaren, Links und anderen Materialien.
Alles, was Sie auf Pinterest posten oder anderweitig verfügbar machen, wird als „Benutzerinhalt“ bezeichnet.
Sie behalten alle Rechte an den Benutzerinhalten, die Sie auf Pinterest posten, und sind allein dafür verantwortlich.
Einfacher gesagt
Wenn Sie Ihre Inhalte auf Pinterest posten, gehören sie weiterhin Ihnen.
b. Wie Pinterest und andere Nutzer Ihre Inhalte verwenden können
Sie gewähren Pinterest und unseren Nutzern eine nicht-exklusive, gebührenfreie, übertragbare, unterlizenzierbare, weltweite Lizenz zur Nutzung, Speicherung, Anzeige, Vervielfältigung, Speicherung, Änderung, Erstellung abgeleiteter Werke, Aufführung und Verbreitung Ihrer Nutzerinhalte auf Pinterest ausschließlich für die Zwecke des Betreibens, Entwickelns, Bereitstellens und Verwendens von Pinterest.
Nichts in diesen Bedingungen schränkt andere gesetzliche Rechte ein, die Pinterest möglicherweise an Benutzerinhalten hat, beispielsweise unter anderen Lizenzen.
Wir behalten uns das Recht vor, Benutzerinhalte aus beliebigem Grund zu entfernen oder zu ändern oder die Art und Weise zu ändern, wie sie in Pinterest verwendet werden.
Dazu gehören Benutzerinhalte, von denen wir glauben, dass sie gegen diese Bedingungen, unsere Community-Richtlinien oder andere Richtlinien verstoßen.
Einfacher gesagt
Wenn Sie Ihre Inhalte auf Pinterest posten, können wir sie anderen zeigen und andere können sie speichern.
Veröffentlichen Sie keine Pornos oder Spam und seien Sie für andere Leute auf Pinterest kein Idiot.
c. Wie lange wir Ihre Inhalte aufbewahren
Nach der Kündigung oder Deaktivierung Ihres Kontos oder wenn Sie Benutzerinhalte von Pinterest entfernen, können wir Ihre Benutzerinhalte für Sicherungs-, Archivierungs- oder Prüfungszwecke für einen angemessenen Zeitraum aufbewahren.
Pinterest und seine Benutzer können Ihre Benutzerinhalte, die andere Benutzer auf Pinterest gespeichert oder geteilt haben, aufbewahren und weiterhin verwenden, speichern, anzeigen, reproduzieren, neu anpinnen, modifizieren, abgeleitete Werke erstellen, ausführen und verteilen.
Einfacher gesagt
Wenn Sie Inhalte posten, erteilen Sie uns die Erlaubnis, diese zur Bereitstellung und Verbesserung von Pinterest zu verwenden.
Kopien von Inhalten, die mit anderen geteilt werden, bleiben möglicherweise erhalten, auch nachdem Sie die Inhalte aus Ihrem Konto gelöscht haben.
d. Von Ihnen bereitgestelltes Feedback
Wir wissen es zu schätzen, von unseren Nutzern zu hören, und sind immer daran interessiert, mehr darüber zu erfahren, wie wir Pinterest noch großartiger machen können.
Wenn Sie sich dafür entscheiden, Kommentare, Ideen oder Feedback einzureichen, stimmen Sie zu, dass wir diese ohne Einschränkung oder Entschädigung für Sie verwenden können.
Durch die Annahme Ihres Beitrags verzichtet Pinterest nicht auf das Recht, ähnliches oder verwandtes Feedback zu verwenden, das Pinterest zuvor bekannt war oder von seinen Mitarbeitern entwickelt wurde oder das aus anderen Quellen als Ihnen stammt.
Einfacher gesagt
Wir können deine Vorschläge nutzen, um Pinterest zu verbessern.
4.
Urheberrechtsrichtlinie
Pinterest hat die Pinterest-Urheberrechtsrichtlinie in Übereinstimmung mit dem Digital Millennium Copyright Act und anderen geltenden Urheberrechtsgesetzen angenommen und umgesetzt.
Für weitere Informationen lesen Sie bitte unsere Urheberrechtsrichtlinie.
Einfacher gesagt
Wir respektieren Urheberrechte.
Du solltest auch.
5.
Sicherheit
Wir kümmern uns um die Sicherheit unserer Benutzer.
Obwohl wir daran arbeiten, die Sicherheit Ihrer Inhalte und Ihres Kontos zu schützen, kann Pinterest nicht garantieren, dass unbefugte Dritte unsere Sicherheitsmaßnahmen nicht umgehen können.
Wir bitten Sie, Ihr Passwort sicher aufzubewahren.
Bitte benachrichtigen Sie uns unverzüglich über jede Kompromittierung oder unbefugte Nutzung Ihres Kontos.
Einfacher gesagt
Sie können uns helfen, Spammer zu bekämpfen, indem Sie diese Sicherheitstipps beachten.
6.
Links, Websites und Dienste von Drittanbietern
Pinterest kann Links zu Websites, Werbetreibenden, Diensten, Sonderangeboten oder anderen Veranstaltungen oder Aktivitäten Dritter enthalten, die nicht Eigentum von Pinterest sind oder von Pinterest kontrolliert werden.
Wir unterstützen oder übernehmen keine Verantwortung für solche Websites, Informationen, Materialien, Produkte oder Dienstleistungen Dritter.
Wenn Sie auf Websites, Dienste oder Inhalte von Drittanbietern von Pinterest zugreifen, tun Sie dies auf eigene Gefahr und stimmen zu, dass Pinterest keine Haftung für die Nutzung oder den Zugriff auf Websites, Dienste oder Inhalte von Drittanbietern übernimmt.
Einfacher gesagt
Pinterest hat Links zu Inhalten außerhalb von Pinterest.
Das meiste davon ist großartig, aber wir sind nicht verantwortlich, wenn es nicht so ist.
7.
Beendigung
Pinterest kann Ihr Recht, auf Pinterest zuzugreifen oder es zu nutzen, aus beliebigem Grund mit angemessener Benachrichtigung kündigen oder aussetzen.
Wir können Ihren Zugang sofort und ohne Vorankündigung kündigen oder aussetzen, wenn wir einen triftigen Grund haben, einschließlich eines Verstoßes gegen unsere Community-Richtlinien.
Nach der Kündigung sind Sie weiterhin an die Abschnitte 3 und 8 dieser Bedingungen gebunden.
Einfacher gesagt
Pinterest wird Ihnen kostenlos zur Verfügung gestellt.
Wir behalten uns das Recht vor, den Service zu verweigern, aber wir werden Sie entsprechend benachrichtigen.
8.
Entschädigung
Wenn Sie Pinterest für gewerbliche Zwecke nutzen (d. h. Sie sind kein Verbraucher), ohne unseren Geschäftsbedingungen gemäß Abschnitt 2(c) dieser Bedingungen zuzustimmen, erklären Sie sich damit einverstanden, Pinterest Inc, Pinterest Europe Ltd und ihre verbundenen Unternehmen schadlos zu halten und ihre jeweiligen leitenden Angestellten, Direktoren, Mitarbeiter und Vertreter von und gegen alle Ansprüche, Klagen, Verfahren, Streitigkeiten, Forderungen, Verbindlichkeiten, Schäden, Verluste, Kosten und Ausgaben, einschließlich, aber nicht beschränkt auf angemessene Rechts- und Buchführungsgebühren (einschließlich Verteidigungskosten). von Ansprüchen, Klagen oder Verfahren Dritter), in irgendeiner Weise im Zusammenhang mit Ihrem Zugriff auf oder der Nutzung unseres Dienstes, Ihren Benutzerinhalten oder Ihrer Verletzung einer dieser Bedingungen.
Einfacher gesagt
Wenn wir wegen einer Handlung Ihres Unternehmens auf Pinterest verklagt werden, müssen Sie unsere Kosten tragen.
Außerdem sollten Sie zunächst ein Geschäftskonto erstellt und unseren Geschäftsbedingungen zugestimmt haben.
9.
Haftungsausschlüsse
Unser Service und alle Inhalte auf Pinterest werden ohne Mängelgewähr und ohne ausdrückliche oder stillschweigende Gewährleistung bereitgestellt.
Pinterest schließt ausdrücklich alle Garantien und Bedingungen der Marktgängigkeit, Eignung für einen bestimmten Zweck und Nichtverletzung sowie jegliche Garantien aus, die sich aus dem Geschäftsverlauf oder der Handelspraxis ergeben.
Pinterest übernimmt keine Verantwortung und übernimmt keine Haftung für Nutzerinhalte, die Sie oder andere Personen oder Dritte unter Verwendung unseres Dienstes posten oder senden.
Sie verstehen und stimmen zu, dass Sie möglicherweise Benutzerinhalten ausgesetzt sind, die ungenau, anstößig, für Kinder ungeeignet oder anderweitig für Ihren Zweck ungeeignet sind.
Wenn Sie ein Verbraucher im EWR sind, schließen wir keine Haftung für grobe Fahrlässigkeit, Vorsatz oder Tod oder Körperverletzung aus, die durch unsere Fahrlässigkeit oder vorsätzliches Fehlverhalten verursacht wurden.
Einfacher gesagt
Leider posten die Leute schlechte Sachen auf Diensten wie Pinterest.
Wir nehmen so etwas ernst, aber Sie könnten trotzdem darauf stoßen, bevor wir die Möglichkeit haben, es zu entfernen.
Wenn Sie schlechte Sachen sehen, melden Sie es uns bitte hier.
10.
Haftungsbeschränkung
SOWEIT GESETZLICH ZULÄSSIG, HAFTET PINTEREST NICHT FÜR INDIREKTE, ZUFÄLLIGE, SPEZIELLE, FOLGESCHÄDEN ODER STRAFSCHÄDEN ODER GEWINN- ODER EINNAHMEVERLUST, OB DIREKT ODER INDIREKT ENTSTEHEN, ODER VERLUST VON DATEN, NUTZUNG, GESCHÄFTSWERT, ODER SONSTIGE IMMATERISCHE VERLUSTE, DIE DURCH (A) IHREN ZUGRIFF AUF ODER DIE NUTZUNG DES DIENSTES ODER DIE UNMÖGLICHKEIT DES ZUGRIFFS ODER DIE NUTZUNG DES DIENSTES ENTSTEHEN; (B) VERHALTEN ODER INHALTE DRITTER AUF DEM DIENST, EINSCHLIESSLICH, OHNE EINSCHRÄNKUNG, VERLEUMDERISCHES, BELEIDIGENDES ODER ILLEGALES VERHALTEN ANDERER BENUTZER ODER DRITTER; ODER (C) UNAUTORISIERTER ZUGRIFF, VERWENDUNG ODER ÄNDERUNG IHRER ÜBERTRAGUNGEN ODER INHALTE.
IN KEINEM FALL ÜBERSTEIGT DIE GESAMTHAFTUNG VON PINTEREST FÜR ALLE ANSPRÜCHE IM ZUSAMMENHANG MIT DEM DIENST EINHUNDERT US-DOLLAR (100,00 USD).
Wenn wir Ihnen einen Schaden zufügen und Sie ein Verbraucher im EWR sind, gilt das Obige nicht.
Stattdessen ist die Haftung von Pinterest auf den vorhersehbaren Schaden begrenzt, der auf der Verletzung vertragstypischer wesentlicher Vertragspflichten beruht.
Pinterest haftet nicht für Schäden, die aus einer nicht wesentlichen Verletzung einer anderen anwendbaren Sorgfaltspflicht resultieren.
Diese Haftungsbeschränkung gilt nicht für eine gesetzliche Haftung, die nicht beschränkt werden kann, für die Haftung für Tod oder Körperverletzung, die durch unsere Fahrlässigkeit oder vorsätzliches Fehlverhalten verursacht wurden, oder wenn und um unsere Verantwortung für etwas auszuschließen, das wir Ihnen ausdrücklich zugesagt haben.
Einfacher gesagt
Wir bauen den bestmöglichen Service für Sie auf, aber wir können nicht versprechen, dass er perfekt sein wird.
Wir haften nicht für verschiedene Dinge.
Wenn Sie denken, dass wir es sind, lassen Sie uns versuchen, es wie Erwachsene zu klären.
11.
Schiedsverfahren
Bei Streitigkeiten mit Pinterest stimmen Sie zu, sich zuerst an uns zu wenden und zu versuchen, die Streitigkeit informell mit uns beizulegen.
Wenn wir Sie kontaktieren müssen, tun wir dies über die E-Mail-Adresse Ihres Pinterest-Kontos.
Wenn Pinterest nicht in der Lage war, den Streit mit Ihnen informell beizulegen, erklären wir uns alle damit einverstanden, alle Ansprüche, Streitigkeiten oder Kontroversen (ausgenommen Ansprüche auf Unterlassung oder andere billigkeitsrechtliche Ansprüche), die sich aus oder in Verbindung mit oder im Zusammenhang mit diesen Bedingungen ergeben, durch zu lösen verbindliches Schiedsverfahren oder (bei qualifizierten Forderungen) vor Gericht für geringfügige Forderungen.
Ein Schiedsverfahren ist ein informellerer Weg, um unsere Meinungsverschiedenheiten zu lösen, als eine Klage vor Gericht.
Zum Beispiel verwendet ein Schiedsverfahren einen neutralen Schiedsrichter anstelle eines Richters oder Geschworenen, beinhaltet eine begrenztere Offenlegung und unterliegt einer sehr begrenzten Überprüfung durch Gerichte.
Obwohl das Verfahren informeller ist, können Schiedsrichter den gleichen Schadensersatz und Rechtsschutz zusprechen, den ein Gericht zusprechen kann.
Durch Ihre Zustimmung zu diesen Nutzungsbedingungen erklären Sie sich damit einverstanden, dass der U.S. Federal Arbitration Act die Auslegung und Durchsetzung dieser Bestimmung regelt und dass Sie und Pinterest jeweils auf das Recht auf ein Geschworenenverfahren oder die Teilnahme an einer Sammelklage verzichten.
Der Schiedsrichter hat die ausschließliche Befugnis, Streitigkeiten im Zusammenhang mit der Auslegung, Anwendbarkeit oder Durchsetzbarkeit dieser verbindlichen Schiedsvereinbarung beizulegen.
Diese Schlichtungsbestimmung gilt auch nach Beendigung dieser Vereinbarung und der Kündigung Ihres Pinterest-Kontos.
Jedes Schiedsverfahren wird von der American Arbitration Association („AAA“) gemäß den jeweils für die AAA geltenden Consumer Arbitration Rules verwaltet, sofern hierin nichts anderes bestimmt ist.
Ihre Formulare finden Sie unter www.adr.org.
Sofern Sie und Pinterest nichts anderes vereinbaren, wird das Schiedsverfahren in dem Landkreis (oder der Gemeinde) durchgeführt, in dem/der Sie wohnen.
Jede Partei ist für die Zahlung aller AAA-Anmelde-, Verwaltungs- und Schlichtergebühren gemäß den AAA-Regeln verantwortlich, mit der Ausnahme, dass Pinterest Ihre angemessenen Anmelde-, Verwaltungs- und Schlichtergebühren zahlt, wenn Ihre Schadensersatzforderung 75.000 $ nicht übersteigt und nicht leichtfertig ist (gemessen an den Standards der Bundeszivilprozessordnung 11(b)).
Wenn Ihre Forderung 10.000 $ oder weniger beträgt, stimmen wir zu, dass Sie wählen können, ob das Schiedsverfahren ausschließlich auf der Grundlage der dem Schiedsrichter vorgelegten Dokumente, durch eine telefonische Anhörung oder durch eine persönliche Anhörung gemäß den AAA-Regeln durchgeführt wird .
Wenn Ihre Forderung 10.000 $ übersteigt, wird das Recht auf eine Anhörung durch die AAA-Regeln bestimmt.
Unabhängig von der Art und Weise, in der das Schiedsverfahren durchgeführt wird, erlässt der Schiedsrichter eine begründete schriftliche Entscheidung, in der die wesentlichen Feststellungen und Schlussfolgerungen erläutert werden, auf denen der Schiedsspruch basiert, und jedes Urteil über den Schiedsspruch, das vom Schiedsrichter gefällt wird, kann bei jedem zuständigen Gericht eingereicht werden Zuständigkeit.
Nichts in diesem Abschnitt hindert eine der Parteien daran, eine einstweilige Verfügung oder einen anderen billigkeitsrechtlichen Rechtsbehelf bei den Gerichten zu beantragen, einschließlich für Angelegenheiten im Zusammenhang mit Datensicherheit, geistigem Eigentum oder unbefugtem Zugriff auf den Dienst.
ALLE ANSPRÜCHE MÜSSEN IN IHRER INDIVIDUELLEN EIGENSCHAFT DER PARTEIEN UND NICHT ALS KLAEGER ODER SAMMELMITGLIED IN EINEM ANGEBLICHEN SAMMEL- ODER VERTRETUNGSVERFAHREN ERHOBEN WERDEN, UND, SOFERN WIR NICHTS ANDERES VEREINBAREN, DARF DER SCHIEDSRICHTER DIE ANSPRÜCHE MEHRERER PERSONEN NICHT ZUSAMMENFASSEN.
SIE STIMMEN ZU, DASS SIE UND PINTEREST DURCH DAS ABSCHLIESSEN DIESER BEDINGUNGEN AUF DAS RECHT AUF EIN SCHWURGERICHTSVERFAHREN ODER AUF DIE TEILNAHME AN EINER SAMMELKLAGE VERZICHTEN.
NICHTS IN DIESEN NUTZUNGSBEDINGUNGEN WIRD IRGENDWELCHE UNVERZICHTBAREN GESETZLICHEN RECHTE BEEINTRÄCHTIGEN, DIE FÜR SIE GELTEN.
Soweit Ansprüche, Streitigkeiten oder Meinungsverschiedenheiten in Bezug auf Pinterest oder unseren Dienst nach geltendem Recht oder anderweitig nicht schiedsgerichtlich sind: Sie und Pinterest stimmen beide zu, dass alle Ansprüche oder Streitigkeiten in Bezug auf Pinterest ausschließlich in Übereinstimmung mit Abschnitt 12 dieser Bedingungen beigelegt werden.
Wenn Sie ein Verbraucher im EWR sind, gilt Abschnitt 11 nicht für Sie.
12.
Geltendes Recht und Gerichtsstand
Diese Bedingungen unterliegen den Gesetzen des US-Bundesstaates Kalifornien, ungeachtet der Prinzipien des Kollisionsrechts.
Wenn Sie kein Verbraucher im EWR sind, ist der ausschließliche Gerichtsstand für alle Streitigkeiten, die sich aus oder im Zusammenhang mit dieser Vereinbarung ergeben, San Francisco County, Kalifornien, oder das United States District Court for the Northern District of California und unser Streitfall nach kalifornischem Recht bestimmt.
Wenn Sie ein Verbraucher im EWR sind, entzieht Ihnen dies nicht den Schutz, den Sie nach dem Recht des Landes haben, in dem Sie leben, und den Zugang zu den Gerichten in diesem Land.
Einfacher gesagt
Die Bay Area ist zu dieser Jahreszeit wunderschön.
Egal zu welcher Jahreszeit, das ist so toll!
Wie auch immer, Sie müssen uns hier verklagen.
Im EWR gilt dies, wenn Sie ein Händler sind, aber nicht, wenn Sie ein Verbraucher sind.
Wenn Sie ein Verbraucher im EWR sind, können Sie uns vor Ihren Heimatgerichten verklagen.
13.
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Benachrichtigungsverfahren und Änderungen dieser Bedingungen
Wir behalten uns das Recht vor, Form und Mittel der Bereitstellung von Benachrichtigungen an Sie zu bestimmen, und Sie stimmen zu, rechtliche Hinweise elektronisch zu erhalten, wenn wir uns dafür entscheiden.
Wir können diese Bedingungen von Zeit zu Zeit überarbeiten und die aktuellste Version wird immer auf unserer Website veröffentlicht.
Wenn eine Überarbeitung nach unserem Ermessen wesentlich ist, werden wir Sie benachrichtigen.
Indem Sie nach Inkrafttreten der Überarbeitungen weiterhin auf Pinterest zugreifen oder Pinterest nutzen, stimmen Sie zu, an die neuen Bedingungen gebunden zu sein.
Wenn Sie den neuen Bedingungen nicht zustimmen, stellen Sie die Nutzung von Pinterest bitte ein.
Einfacher gesagt
Wenn wir eine große Änderung an den Bedingungen vornehmen, werden wir Sie darüber informieren.
Wenn dir die neuen Bedingungen nicht gefallen, höre bitte auf, Pinterest zu verwenden.
Abtretung
Diese Bedingungen und alle hierunter gewährten Rechte und Lizenzen dürfen von Ihnen nicht übertragen oder abgetreten werden, können aber von Pinterest ohne Einschränkung abgetreten werden.
Jede versuchte Übertragung oder Abtretung, die gegen diese Bestimmungen verstößt, ist null und nichtig.
Wenn Sie ein Verbraucher im EWR sind, können entweder Sie oder Pinterest diese Vereinbarung und alle darin gewährten Rechte und Lizenzen an Dritte abtreten.
Im Falle einer solchen Zuordnung durch Pinterest sind Sie berechtigt, den Vertrag mit sofortiger Wirkung zu kündigen, indem Sie Ihr Konto deaktivieren.
Pinterest wird Sie mit angemessener Frist über eine solche Abtretung informieren.
Vollständige Vereinbarung/Salvatorische Klausel
Diese Bedingungen stellen zusammen mit der Datenschutzrichtlinie und allen Änderungen und zusätzlichen Vereinbarungen, die Sie mit Pinterest eingehen, die gesamte Vereinbarung zwischen Ihnen und Pinterest in Bezug auf den Dienst dar.
Wenn eine Bestimmung dieser Bedingungen als ungültig erachtet wird, wird diese Bestimmung auf das erforderliche Mindestmaß beschränkt oder aufgehoben, und die übrigen Bestimmungen dieser Bedingungen bleiben in vollem Umfang in Kraft und wirksam.
Keine Verzichtserklärung
Kein Verzicht auf eine Bedingung dieser Bedingungen gilt als weiterer oder fortgesetzter Verzicht auf diese Bedingung oder eine andere Bedingung, und das Versäumnis von Pinterest, ein Recht oder eine Bestimmung dieser Bedingungen geltend zu machen, stellt keinen Verzicht auf dieses Recht oder diese Bestimmung dar.
Parteien
Wenn Sie in den Vereinigten Staaten leben, sind diese Bedingungen ein Vertrag zwischen Ihnen und Pinterest Inc., 651 Brannan Street, San Francisco, CA 94103.
Wenn Sie außerhalb der Vereinigten Staaten leben, sind diese Bedingungen ein Vertrag zwischen Ihnen und Pinterest Europe Ltd., einem irischen Unternehmen mit eingetragenem Sitz in Palmerston House, 2nd Floor, Fenian Street, Dublin 2, Irland.
Einfacher gesagt
Mit wem Sie es zu tun haben, hängt davon ab, wo Sie wohnen.
Gültig ab 1. Mai 2018
