Revolut Payments UAB Persönliche Bedingungen und Ergänzung
Download als PDF-qui.
Um die vorherigen Bedingungen hier anzuzeigen.
Italien
Diese persönlichen Bedingungen gelten ab dem 31. Oktober 2021.
Bitte klicken Sie hier, um die vorherigen persönlichen Bedingungen anzuzeigen, die bis zum 31. Oktober 2021 gelten.
Mein Revolut-Konto
1.
Warum diese Informationen wichtig sind
Dieses Dokument enthält die Geschäftsbedingungen für Ihr persönliches Revolut-Konto (Ihr Konto) und die damit verbundenen Dienste.
Es legt auch andere wichtige Dinge dar, die Sie wissen müssen.
Diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen bilden zusammen mit der Gebührenseite, der Datenschutzrichtlinie und allen anderen Allgemeinen Geschäftsbedingungen, die für unsere Dienste gelten, eine rechtliche Vereinbarung (die Vereinbarung) zwischen:
Sie, der Kontoinhaber; und
uns, Revolut Payments UAB (ein in der Republik Litauen eingetragenes Unternehmen mit der Firmennummer 304940980 und mit eingetragenem Sitz und Hauptsitz in Konstitucijos ave.
21B, 08130 Vilnius, Republik Litauen).
Diese Vereinbarung ist unbefristet.
Das bedeutet, dass es gültig ist, bis Sie oder wir es beenden.
Wir sind von der Bank von Litauen gemäß dem Gesetz über elektronisches Geld und E-Geld-Institute der Republik Litauen zur Ausgabe von E-Geld autorisiert (Lizenznummer 42 für E-Geld-Institute).
Die Bank von Litauen ist die Zentralbank und die Finanzaufsichtsbehörde der Republik Litauen mit der Adresse Gedimino ave.
6, 01103 Vilnius, Republik Litauen, Registernummer 188607684 (weitere Informationen über die Bank of Lithuania finden Sie auf ihrer Website unter www.lb.lt, die Bank of Lithuania ist unter der Telefonnummer +370 800 50 500 erreichbar ).
Wir unterliegen auch dem Zahlungsverkehrsgesetz der Republik Litauen, das unsere Aktivitäten und Haftung, die Bereitstellung von Zahlungsdiensten, Rechte und Pflichten unserer Kunden und geltende Gebühren regelt.
Wir weisen darauf hin, dass wir an Werktagen der Republik Litauen tätig sind und Dienstleistungen erbringen und nur dann, wenn diese Werktage in der Republik Litauen mit Werktagen des Vereinigten Königreichs (UK) zusammenfallen.
Es ist wichtig, dass Sie verstehen, wie Ihr Konto funktioniert.
Du kannst jederzeit über die Revolut-App eine Kopie dieser Allgemeinen Geschäftsbedingungen anfordern.
Wenn Sie weitere Informationen wünschen, ist es möglicherweise hilfreich, unsere FAQs zu lesen. (
aber diese FAQs sind nicht Teil unserer Vereinbarung mit Ihnen).
2.
Welche Art von Konto ist mein Revolut-Konto?
Ihr Konto ist ein Zahlungskonto, das Ihr E-Geld enthält.
Es kann gleichzeitig E-Geld in verschiedenen Währungen halten.
E-Geld ist eine elektronische Alternative zu Bargeld.
Wenn Sie oder jemand anderes uns Geld gibt, geben wir E-Geld im Gegenwert in der von Ihnen oder der anderen Person gewählten Währung aus.
Wir speichern das E-Geld auf Ihrem Konto und andere Personen akzeptieren es als Zahlungsmittel.
Bei Zahlungen auf externe Konten wird das E-Geld zum Nennwert eingelöst.
In diesen Allgemeinen Geschäftsbedingungen beziehen wir uns mit „Geld“ auf E-Geld.
3.
Verwendung von Geld auf Ihrem Konto
Sobald Sie E-Geld auf Ihrem Konto haben, können Sie unsere Dienste nutzen.
Sie können beispielsweise Folgendes tun:
Geld an andere Revolut-Konten und Nicht-Revolut-Konten senden und von diesen empfangen;
Geld von einer Währung in eine andere umtauschen (wir nennen dies einen Geldwechsel).
Die verfügbaren Währungen können sich gelegentlich ändern; mit Ihrer Revolut-Karte Zahlungen vornehmen und Bargeld abheben; und Informationen zu Ihrem Konto anzeigen und verwalten.
Wir fügen ständig neue Funktionen und Dienste hinzu.
Wir werden dich über die Revolut-App darüber informieren.
Wir bieten unsere Dienstleistungen hauptsächlich über die mobile Revolut-App an.
Wir bieten unsere Dienste jedoch auch auf andere Weise an, beispielsweise über Webseiten, andere Apps, APIs und andere Mittel.
Diese Bedingungen gelten, wann immer und wie auch immer Sie auf unsere Dienste zugreifen.
Dies bedeutet, dass sie für alle Möglichkeiten gelten, auf die Sie auf einen bestimmten Dienst zugreifen können, auch wenn wir in diesen Bedingungen auf den Dienst verweisen, auf den über ein bestimmtes Mittel zugegriffen wird.
Wenn wir beispielsweise über Revolut-Kartenzahlungen sprechen, meinen wir Zahlungen mit einer physischen Karte, aber auch mit einer virtuellen Karte oder einer zu Apple Pay oder Google Pay hinzugefügten Karte.
4.
Kann ich ein Revolut-Konto eröffnen?
Normalerweise müssen Sie mindestens 18 Jahre alt sein, um ein Revolut-Konto zu eröffnen.
Wenn Sie unter 18 Jahre alt sind und wir Ihnen ein Revolut-Konto oder einen anderen Dienst zur Verfügung stellen, teilen wir Ihnen alle geltenden Sonderbedingungen mit.
Wenn Sie uns bitten, ein Konto zu eröffnen, fragen wir oder jemand, der für uns handelt, nach Informationen über Sie und woher das Geld kommt, das Sie auf Ihr Konto einzahlen.
Wir tun dies aus einer Reihe von Gründen, unter anderem um Ihre Kreditwürdigkeit und Identität zu überprüfen und um unsere gesetzlichen und behördlichen Anforderungen zu erfüllen.
Unsere Datenschutzrichtlinie erklärt mehr darüber, wie wir Ihre Informationen für diese und andere Zwecke verwenden.
Wenn wir die benötigten Informationen haben, eröffnen wir Ihr Konto.
Sie können nicht:
mehr als ein persönliches Revolut-Konto eröffnen; oder
Verwenden Sie ein persönliches Revolut-Konto für geschäftliche Zwecke.
Wenn Sie ein Revolut-Konto für geschäftliche Zwecke nutzen möchten, müssen Sie ein Geschäftskonto gemäß unseren Geschäftsbedingungen beantragen.
5.
Wie erhalte ich Informationen zu Zahlungen auf und von meinem Konto?
Du kannst alle Zahlungen auf und von deinem Konto über die Revolut-App einchecken.
Wir nehmen keine Änderungen an deinen Kontoinformationen vor und sie stehen dir über die Revolut-App zur Verfügung, solange du Kunde bist.
Wenn Sie eine Kopie der Informationen behalten müssen, nachdem Ihr Konto geschlossen wurde, können Sie sie herunterladen, während Ihr Konto noch aktiv ist.
Wenn Sie Ihr Konto schließen und diese Informationen erhalten möchten, können Sie uns eine E-Mail an feedback@revolut.com senden.
Sie können auch jederzeit Informationen aus der App herunterladen.
Wir senden jedes Mal eine Benachrichtigung an Ihr Mobilgerät, wenn eine Zahlung auf Ihr Konto eingeht oder von Ihrem Konto abgeht.
Sie können diese Benachrichtigungen über die Revolut-App deaktivieren, aber wenn Sie dies tun, sollten Sie Ihre Zahlungen regelmäßig in der Revolut-App überprüfen.
Es ist wichtig, dass Sie wissen, welche Zahlungen auf Ihr Konto ein- und ausgehen, daher empfehlen wir, Benachrichtigungen nicht zu deaktivieren.
MIT IHNEN KOMMUNIZIEREN
Normalerweise kommunizieren wir mit dir über die Revolut-App, und das ist kostenlos.
Andere Unternehmen der Revolut-Gruppe können ebenfalls über die Revolut-App mit Ihnen kommunizieren, wenn dies mit Ihnen und diesem Unternehmen vereinbart wurde.
Auf diese Weise stellen wir Kontoinformationen bereit und informieren Sie über Betrug oder Betrugsverdacht im Zusammenhang mit Ihrem Konto.
Auf diese Weise teilen wir Ihnen auch mit, wenn eine Sicherheitsbedrohung für Ihr Konto besteht.
Stelle sicher, dass du regelmäßig in der Revolut-App nach diesen Informationen suchst.
Um dein Konto zu schützen, lade die neueste Software für dein Mobilgerät und die neueste Version der Revolut-App herunter, sobald sie verfügbar sind.
Wir können auch per Textnachricht oder E-Mail mit Ihnen kommunizieren, daher sollten Sie Ihre Textnachrichten und Ihr E-Mail-Konto regelmäßig überprüfen.
Ihre mit der Revolut-App abgegebenen Zustimmungen, Genehmigungen, Annahmen und sonstigen Erklärungen haben die gleiche Rechtsgültigkeit wie Ihre Unterschrift auf einem schriftlichen Dokument.
Ihre mit uns über die Revolut-App abgeschlossenen Vereinbarungen gelten als schriftliche Vereinbarungen zwischen Ihnen und uns.
Alle Anweisungen an Revolut zur Durchführung von Operationen und anderen Aktionen, die von Ihnen über die Revolut-App übermittelt/ausgeführt werden, werden als von Ihnen übermittelt/ausgeführt behandelt und gelten als von Ihnen durchgeführte Handlungen.
In der Regel kommunizieren wir mit Ihnen auf Englisch.
Halten Sie uns auf dem Laufenden
Bitte halten Sie Ihre Daten auf dem neuesten Stand und teilen Sie uns umgehend mit, wenn sich Informationen ändern, die Sie uns gegeben haben.
Wenn wir feststellen, dass eine Ihrer Informationen falsch ist, werden wir sie aktualisieren.
Um unseren gesetzlichen und regulatorischen Anforderungen nachzukommen, müssen wir Sie möglicherweise manchmal um weitere Informationen bitten (z. B. wenn Ihre Ausgaben steigen).
Bitte geben Sie diese Informationen schnell an, damit Ihr Konto oder unsere Dienste nicht unterbrochen werden.
6.
Wie schließe ich mein Konto?
Sie können Ihr Konto jederzeit schließen und damit die Vereinbarung beenden, indem Sie uns dies mitteilen.
Du kannst dies über die Revolut-App tun, indem du uns an unsere Zentrale schreibst oder uns eine E-Mail an feedback@revolut.com sendest.
Du musst weiterhin alle Gebühren bezahlen, die dir entstanden sind (z. B. wenn du eine zusätzliche Revolut-Karte angefordert hast).
Wir können Ihnen auch Stornierungsgebühren berechnen, die für andere Vereinbarungen gelten, die Sie mit uns abgeschlossen haben (z. B. wenn Sie Ihr Plus-, Premium- oder Metal-Abonnement kündigen.
Die Geschäftsbedingungen für Plus, Premium & Metal finden Sie hier).
Wenn Sie oder wir Ihr Konto schließen, geben wir Ihnen die Möglichkeit, das Geld abzuheben, das wir für Sie halten (wir nennen dies Einlösung von E-Geld).
Wenn Sie möchten, dass wir Ihnen Geld in einer anderen Währung als der Währung senden, die wir für Sie aufbewahren, rechnen wir die Währung zum jeweils geltenden Kurs um und erheben unsere übliche Gebühr, bevor wir Ihnen das Geld zusenden.
Kündigen Ihrer Revolut-Karte
Wenn du deine Meinung änderst und keine Revolut Card mehr möchtest, ist das kein Problem.
Lassen Sie es uns einfach wissen und wir stornieren es.
Wie kann ich vom Vertrag zurücktreten?
Sie können von dieser Vereinbarung zurücktreten und sie somit innerhalb der ersten 14 Tage nach Eröffnung eines Revolut-Kontos beenden, indem Sie uns dies über die Revolut-App mitteilen oder uns eine E-Mail an feedback@revolut.com senden.
Sie haben ein Widerrufsrecht ohne Zahlung von Vertragsstrafen und ohne Angabe von Gründen.
Im Falle des Rücktritts vom Vertrag erstatten wir Ihnen den Restbetrag zurück.
7.
Was passiert, nachdem mein Konto geschlossen wurde?
Wir halten genug Geld zurück, um alle Zahlungen abzudecken, die Sie genehmigt haben, bevor Ihr Konto geschlossen wurde.
Sie schulden uns auch weiterhin Geld, das Sie uns schuldeten, während Ihr Konto geöffnet war.
Wie erhalte ich Zugriff auf mein Geld, nachdem mein Konto geschlossen wurde?
Acht Jahre lang, nachdem Ihr Konto geschlossen wurde oder Ihre Revolut-Karte abgelaufen ist, können Sie sich an den Kundendienst wenden (unter feedback@revolut.com) und ihn bitten, Ihnen das Geld zuzusenden, das wir noch für Sie bereithalten.
Sobald Ihr Konto geschlossen ist, können Sie Ihr Geld nur noch in der Währung des Landes abheben, in dem Sie leben.
Mein Konto sicher halten
8.
Wie ist mein Geld geschützt?
Wir verleihen Ihr Geld nicht an andere.
Wenn uns eine Zahlung für Ihr Konto bekannt wird oder Sie Geld hinzufügen, buchen wir den Gegenwert von E-Geld auf Ihr Konto.
Wir schnell entweder:
das Geld auf unsere zweckgebundenen Konten einzahlen, die wir bei großen globalen Banken im EWR führen (zweckgebundene Konten sind von unserem eigenen Geld getrennt); oder
investieren Sie die Zahlung in risikoarme Vermögenswerte, die auf einem separaten Konto bei Finanzinstituten gehalten werden.
Wir nennen das Absicherung.
Die Absicherung dient Ihrer Absicherung im Falle einer Insolvenz.
In einem solchen Fall wird Ihnen ein Administrator von unseren zweckgebundenen Konten eine Rückzahlung erstatten.
Leider erlaubt uns das Gesetz nicht, Ihnen Zinsen zu zahlen, und das Geld auf Ihrem Konto ist nicht durch ein Einlagensicherungssystem gedeckt.
9.
Schützen Sie Ihre Sicherheitsdaten und Ihre Revolut-Karte
Wir tun alles, um Ihr Geld sicher aufzubewahren.
Wir bitten dich, dasselbe zu tun, indem du deine Sicherheitsdaten und deine Revolut-Karte sicher verwahrst.
Das bedeutet, dass du deine Sicherheitsdaten nicht in der Nähe deiner Revolut-Karte aufbewahren solltest und sie verschleiern oder schützen solltest, wenn du sie aufschreibst oder speicherst.
Geben Sie Ihre Sicherheitsdaten nur an Open-Banking-Anbieter oder Drittanbieter weiter, die im Einklang mit den regulatorischen Anforderungen handeln.
Mehr zu Open-Banking-Anbietern und Drittanbietern haben wir in Ziffer 10 dieser AGB erläutert.
Manchmal vergisst man leicht, die Schritte zu unternehmen, die man unternehmen muss, um sein Geld sicher aufzubewahren.
Hier sind ein paar Tipps:
Stellen Sie sicher, dass Sie die Revolut-App schließen, wenn Sie sie nicht verwenden. und
Halten Sie Ihr Mobiltelefon und Ihr E-Mail-Konto sicher und lassen Sie es nicht von anderen Personen benutzen.
Kontaktieren Sie uns so schnell wie möglich über die Revolut-App, wenn Ihre Revolut-Karte verloren geht oder gestohlen wird oder wenn Ihre Revolut-Karte oder Ihre Sicherheitsdaten ohne Ihre Erlaubnis verwendet werden könnten.
Wenn möglich, solltest du deine Revolut-Karte unverzüglich auch über die Revolut-App sperren oder die automatische Nummer unten anrufen.
Wenn du später feststellst, dass die Sicherheit deiner Revolut-Karte nicht gefährdet ist, kannst du sie entsperren.
So erreichen Sie uns
Schreib uns:
Verfassung Ave.
21B, 08130 Vilnius, Republik Litauen.
Sperren Sie Ihre Revolut-Karte:
+370 5 214 3608 (es gelten die Standardtarife Ihres Telekommunikationsanbieters).
Teilen Sie uns eine verlorene oder gestohlene Revolut-Karte oder Sicherheitsdetails mit:
Senden Sie uns eine Nachricht über die Revolut-App auf dem Gerät einer anderen Person.
Senden Sie uns eine Nachricht in den sozialen Medien.
Senden Sie uns eine E-Mail an feedback@revolut.com.
Rufen Sie uns an:
+370 5 214 3608 (es gelten die Standardtarife Ihres Telekommunikationsanbieters).
10.
Zahlungen tätigen und auf Konten zugreifen mit „Open Banking“
Mit „Open Banking“ können Sie über die Revolut-App auf Ihre Konten bei anderen Anbietern zugreifen und anderen Anbietern Zugriff auf Ihr Revolut-Konto gewähren.
Anderen Anbietern den Zugriff auf Ihr Revolut-Konto zu ermöglichen
Sie können anderen Anbietern Zugriff auf Ihre Kontoinformationen gewähren oder Zahlungen in Ihrem Namen vornehmen.
Diese Anbieter werden oft als „Open Banking Anbieter“ oder „Drittanbieter“ bezeichnet.
Diese Anbieter müssen häufig von einer Aufsichtsbehörde wie der Bank von Litauen oder von der Aufsichtsbehörde eines anderen relevanten Landes zugelassen werden.
Wenn Sie daran denken, einen Open-Banking-Anbieter oder Drittanbieter zu verwenden, sollten Sie ihn nach Details zu seiner Autorisierung fragen (falls vorhanden) und diese selbst überprüfen. (
Sie können dies tun, indem Sie das Online-Register der zugelassenen Unternehmen der Bank von Litauen überprüfen).
Wenn Sie über einen Open-Banking-Anbieter oder Drittanbieter auf Ihr Revolut-Konto zugreifen, gelten weiterhin unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen für Ihre Nutzung Ihres Revolut-Kontos.
Möglicherweise müssen wir den Zugriff eines Open-Banking-Anbieters oder Drittanbieters auf Ihr Konto sperren (z. B. wenn wir Angst vor Betrug haben oder wenn sie nicht über die erforderliche Autorisierung verfügen oder wenn es gesetzliche oder behördliche Auflagen gibt Gründe dafür).
Wenn wir dies tun, werden wir versuchen, Sie vorher oder so schnell wie möglich danach zu informieren.
Wir tun dies über die Revolut-App oder per E-Mail, es sei denn, dies wäre rechtswidrig oder es gibt triftige Sicherheitsgründe, warum wir dies nicht tun können.
Wir werden auch den Zugang des Drittanbieters entsperren, sobald die Gründe für die Zugangsverweigerung nicht mehr bestehen.
Sie haben auch das Recht, den Zugriff eines Open-Banking-Anbieters oder Drittanbieters auf Ihr Revolut-Konto zu sperren.
Sie sollten uns kontaktieren, wenn Sie glauben, dass ein Drittanbieter ohne Ihre Zustimmung handelt.
Wenn Sie einen Open-Banking-Anbieter oder einen Drittanbieter nutzen, autorisieren Sie diesen und stimmen ihm zu, Zugang zu Ihren Revolut-Kontoinformationen zu erhalten oder Zahlungen von Ihrem Revolut-Konto in Ihrem Namen vorzunehmen.
Wie wir Ihre Informationen für diese und andere Zwecke weitergeben, ist in unserer Datenschutzrichtlinie festgelegt.
Verwenden der Revolut-App, um auf Konten bei anderen Anbietern zuzugreifen
Über die Revolut-App können Sie auch auf Ihre Konten bei anderen Anbietern zugreifen und Zahlungen von diesen Konten veranlassen.
Wir nennen diese unsere „Open Banking Services“.
Revolut ist berechtigt, diese Dienste bereitzustellen.
Wenn Sie unsere Open Banking-Dienste nutzen, um Informationen über ein Konto anzuzeigen, das Sie bei einem anderen Anbieter haben, müssen Sie uns den Zugriff auf dieses Konto gestatten.
Wir speichern keine der sensiblen Zahlungsdaten, die Sie zur Erteilung dieser Autorisierung angeben.
Sobald Sie uns autorisiert haben, auf das Konto für Kontoinformationszwecke zuzugreifen:
Wir greifen in Ihrem Namen auf Ihre Kontoinformationen zu (d. h. auf Informationen wie Ihre Kontodetails, den Transaktionsverlauf und die Funktionen Ihres Kontos).
Wir werden diese Informationen analysieren, um Ihnen Einblicke in Ihre Ausgaben zu geben (z. B. um Vorschläge zu machen, wie Sie möglicherweise Geld sparen können).
Du kannst deine Einwilligung jederzeit über die Revolut App widerrufen.
Wie wir Ihre Informationen für diese und andere Zwecke verwenden, ist in unserer Datenschutzrichtlinie festgelegt.
Wenn Sie unsere Open Banking Services nutzen, um eine Zahlung von einem Konto zu veranlassen, das Sie bei einem anderen Anbieter haben, müssen Sie uns autorisieren, diese Zahlung ebenfalls vorzunehmen.
Wir speichern keine der sensiblen Zahlungsdaten, die Sie zur Erteilung dieser Autorisierung angeben.
Wir gehen davon aus, dass Sie uns Ihre Zustimmung gegeben und uns autorisiert haben, Zahlungen von diesen Konten zu veranlassen, wenn Sie sich in der Revolut-App für die Nutzung eines bestimmten Zahlungsdienstes entscheiden und nachdem Sie alle erforderlichen und angeforderten Informationen ausgefüllt haben, übermitteln Sie diese in der Revolut-App.
11.
Gibt es Einschränkungen bei der Nutzung der Revolut-App oder der Revolut-Karte?
Bitte handeln Sie vernünftig und verantwortungsbewusst, wenn Sie die Revolut-App oder die Revolut-Karte verwenden.
Die Revolut-App oder Revolut-Karte darf nicht (direkt oder indirekt) wie folgt verwendet werden:
für illegale Zwecke (z. B. Betrug);
in einer Weise, die unsere Fähigkeit beeinträchtigen könnte, unsere Dienste bereitzustellen;
nur um Geld an ein Kreditkartenkonto zu senden und von diesem zu empfangen;
für alle Transaktionen, um Bargeld zu erhalten, mit Ausnahme von Abhebungen an einem Geldautomaten;
um ein Revolut-Konto zu kontrollieren oder zu verwenden, das nicht Ihnen gehört;
die Revolut-Karte einer anderen Person zu geben;
um anderen den Zugriff auf oder die Nutzung Ihres Kontos oder der Revolut-App zu ermöglichen;
Nutzungsbeschränkungen zu missbrauchen, auszunutzen oder zu umgehen, die von einem Dienstanbieter festgelegt wurden, bei dem Ihre Revolut-Karte registriert ist.
Beispielsweise darfst du nur eine Revolut-Karte für einen bestimmten Dienstanbieter verwenden, der ein kostenloses Abonnement oder einen Testzeitraum anbietet; oder
Handel mit Fremdwährungen zu spekulativen Zwecken (d. h. um einen erwarteten Anstieg oder Rückgang des Wertes einer Währung auszunutzen) oder um Kursschwankungen auf dem Devisenmarkt auszunutzen.
Bitte verhalten Sie sich auch respektvoll gegenüber uns und unseren Support-Mitarbeitern – wir sind hier, um Ihnen zu helfen.
Geld ein- und auszahlen
12.
Geld auf mein Konto einzahlen
Sie können Ihrem Konto Geld mit einer bei uns registrierten Debitkarte oder Kreditkarte (wir nennen dies Ihre gespeicherte Karte) oder per Banküberweisung hinzufügen.
Ihre gespeicherte Karte muss auf Ihren Namen lauten.
Wenn du Geld per Banküberweisung hinzufügst, musst du die in der Revolut-App angegebenen Kontodaten verwenden.
Wenn wir das Geld erhalten, werden wir Ihrem Konto den Gegenwert von E-Geld hinzufügen.
Stellen Sie sicher, dass Sie die Anweisungen der App sorgfältig befolgen, um Verzögerungen zu vermeiden.
Die Kontodetails, die Sie verwenden müssen, um Ihrem Konto Geld hinzuzufügen, hängen von der Währung des Geldes ab, das Sie hinzufügen.
Wenn Sie beispielsweise Geld in Euro (€) auf Ihr Konto einzahlen möchten, müssen Sie die in der Revolut-App angegebenen „Euro-Kontodetails“ verwenden.
Wenn Sie eine gespeicherte Karte oder ein Bankkonto in einer Währung verwenden, um Ihrem Konto Geld in einer anderen Währung hinzuzufügen, kann Ihre Bank oder Ihr Kartenanbieter eine Gebühr erheben.
Wir gehen davon aus, dass Sie uns Ihre Zustimmung erteilt und uns autorisiert haben, die Transaktion auszuführen, sobald Sie Ihren Zahlungsauftrag in der Revolut-App übermittelt haben.
Weitere Informationen zum Hinzufügen von Geld zu Ihrem Konto finden Sie in unseren FAQs.
Halten Sie Geld auf Ihrem E-Geld-Konto
Sobald Sie Ihrem E-Geld-Konto Geld hinzugefügt haben, können Sie es zwischen den verschiedenen Arten von Unterkonten, die wir anbieten, transferieren.
Beispielsweise können Sie Ihr E-Geld zwischen Währungen transferieren oder es in einem persönlichen Tresor oder Pocket aufbewahren.
Dies sind alles Unterkonten Ihres E-Geld-Kontos.
Alle Regeln, die für Ihr Hauptkonto gelten, gelten auch für Ihre Unterkonten – sie können beispielsweise von Inkassobüros abgerufen werden.
Machen Sie sich keine Sorgen, dass der Saldo Ihres Revolut-Kontos zu niedrig wird
Wir wissen, dass es wichtig ist, jederzeit Zahlungen von Ihrem Konto aus tätigen zu können.
Sie können uns autorisieren, Ihrem Konto einen bestimmten Geldbetrag von Ihrer gespeicherten Karte gutzuschreiben, wenn der Geldwert auf Ihrem Konto unter einen bestimmten Betrag fällt.
Wir nennen dies ein automatisches Hinzufügen.
Du kannst ein automatisches Hinzufügen jederzeit über die Revolut-App stornieren oder indem du dich an deinen Kartenanbieter wendest.
Zahlungslimits
Aufgrund der Anforderungen zur Bekämpfung von Geldwäsche und Terrorismusfinanzierung oder der von Dritten angewandten Limits können wir einschränken, wie viel Sie auf Ihr Konto erhalten oder von Ihrem Konto einzahlen oder wie viel Sie mit Ihrer Revolut-Karte abheben oder ausgeben können.
Wir können auch den Wert des Währungsumtauschs begrenzen, den Sie jederzeit oder über einen bestimmten Zeitraum hinweg durchführen können.
Diese Limits können sich von Zeit zu Zeit ändern.
Informationen zu diesen Grenzwerten finden Sie hier.
Halten Sie Ihre Währung konsistent
Es ist wichtig, dass alle Zahlungen auf Ihr Konto in der Währung Ihres Kontos erfolgen.
Andernfalls wird die Zahlung in die Währung Ihres Kontos umgerechnet.
Dies bedeutet, dass Ihrem Konto möglicherweise mehr oder weniger als erwartet gutgeschrieben wird.
Wir übernehmen in diesem Fall keine Haftung für Verluste.
13.
Geld zwischen Revolut-Konten überweisen
Du kannst Geld an andere Revolut-Konten senden und von diesen empfangen.
Wir nennen diese Art von Zahlungen Sofortüberweisungen.
Alle Sofortüberweisungen werden sofort empfangen.
Sie können eine Sofortüberweisung auf das Konto eines anderen Revolut-Benutzers vornehmen, indem Sie ihn aus der Kontaktliste in der Revolut-App auswählen, indem Sie seinen Benutzernamen verwenden oder eine andere von uns bereitgestellte Methode verwenden, um ihn zu identifizieren, und den Anweisungen folgen.
Gruppentresore
Wenn Sie Mitglied eines Gruppentresors sind, können Sie auch dorthin Sofortüberweisungen senden.
Ein Gruppentresor ist ein Konto, das von einem einzelnen Revolut-Benutzer eingerichtet und kontrolliert wird.
Alle Mitglieder eines Gruppentresors können ihre eigenen Transaktionen im Gruppentresor sehen und ihn jederzeit verlassen.
Nur der Revolut-Benutzer, der den Gruppentresor eingerichtet hat (der Eigentümer), kann automatisch alle Transaktionen des Gruppentresors sehen, den Gruppentresor schließen, andere Mitglieder hinzufügen oder entfernen und Gruppentresor-Mitgliedern erlauben, Geld abzuheben (oder ihren Zugriff zu widerrufen).
Sie sollten nur dann einem Gruppentresor beitreten oder Geld dorthin senden, wenn Sie dem Eigentümer vertrauen, da er Eigentümer der Gelder ist – wenn der Eigentümer irgendwann aufhört, Inhaber eines Revolut-Kontos zu sein oder sein Konto gesperrt ist, können Sie dies nicht tun Zugriff auf die Gelder im Gruppentresor.
Einkäufe mit Pay with Revolut tätigen
Du kannst auch eine Sofortüberweisung an ein Unternehmen vornehmen, das „Bezahlen mit Revolut“ verwendet, um Zahlungen zu erhalten.
Dies kann auf zwei Arten geschehen:
Sie können uns anweisen, eine Sofortüberweisung über einen festgelegten Betrag von Ihrem Revolut-Konto an ein Unternehmen vorzunehmen, entweder sofort oder zu einem festgelegten Datum oder zu festgelegten Daten in der Zukunft (z. B. anstatt mit Karte an einer Kasse zu bezahlen).
Wir nennen diese Zahlungen „Kundeninitiierte Zahlungen“.
Sie können zustimmen, dass ein Unternehmen Sofortüberweisungen von Ihrem Revolut-Konto einziehen kann (z. B. wenn Sie einem Unternehmen erlauben, regelmäßig Zahlungen von Ihrem Konto einzuziehen, wie für ein Abonnement ).
Wir nennen diese „Merchant Initiated Payments“.
Vom Kunden initiierte Zahlungen
Vom Kunden initiierte Zahlungen müssen einen festgelegten Betrag haben.
Der festgelegte Betrag ist eine Einmalzahlung.
Sie können wiederkehrende kundeninitiierte Zahlungen an ein Unternehmen jederzeit deaktivieren (aber Sie müssen sie am Tag vor ihrer Fälligkeit deaktivieren, wenn Sie sie stornieren möchten).
Sie werden aufgefordert, den Betrag einer vom Kunden initiierten Zahlung und jede Wiederholung davon im Checkout- oder Registrierungsablauf zu bestätigen und zu authentifizieren.
Das Unternehmen erhält immer nur den von Ihnen bestätigten Betrag und das Unternehmen kann ohne Ihre Zustimmung keine anderen Zahlungen einziehen.
Vom Händler initiierte Zahlungen
Vom Händler initiierte Zahlungen können jeden Betrag annehmen, aber Sie legen Grenzen für die Häufigkeit und den Gesamt- oder Einzelwert der vom Händler initiierten Zahlungen fest, die ein Unternehmen einziehen kann.
Sie können vom Händler initiierte Zahlungen an ein Unternehmen auch jederzeit deaktivieren.
Wenn uns jedoch ein Unternehmen auffordert, eine vom Händler initiierte Zahlung von Ihrem Konto einzuziehen, und diese innerhalb der von Ihnen festgelegten Grenzen liegt, werden wir Sie nicht bitten, diese zu genehmigen, bevor sie erfolgt ist.
Wir werden Sie in der Revolut-App benachrichtigen, wenn eine vom Kunden initiierte Zahlung oder vom Händler initiierte Zahlung von Ihrem Revolut-Konto aus erfolgt.
Schutz bei der Nutzung von Pay With Revolut
Bezahlen mit Revolut ist ein Service, den wir Unternehmen anbieten, damit Sie direkt von Ihrem Revolut-Konto bezahlen können, ohne frustrierende Kartendetails.
Wir möchten jedoch, dass Bezahlen mit Revolut sowohl für Sie als auch für Unternehmen funktioniert.
Daher haben wir eine Käuferschutzrichtlinie erstellt, die gilt, wenn Sie einen qualifizierten Kauf mit Pay with Revolut tätigen.
Rückerstattungen für vom Händler initiierte Zahlungen
Vom Händler initiierte Zahlungen werden auf der Grundlage einer Einwilligung, die Sie in der Vergangenheit erteilt haben, von Ihrem Konto eingezogen.
Wir empfehlen Unternehmen, Ihnen den Betrag einer vom Händler initiierten Zahlung mitzuteilen, bevor sie diese einziehen.
Wenn Sie jedoch der Meinung sind, dass eine vom Händler initiierte Zahlung fälschlicherweise von Ihrem Konto abgebucht wurde, können Sie uns bitten, diese innerhalb von 8 Wochen nach der Zahlung zurückzuerstatten.
Um eine Rückerstattung zu beantragen, kontaktieren Sie uns per Chat und wir werden Sie innerhalb von 10 Werktagen darüber informieren, ob Ihre Rückerstattung erfolgreich war.
14.
Andere Arten von Zahlungen vornehmen
Es ist einfach, Geld auf Ihr Bankkonto oder das Bankkonto einer anderen Person zu senden.
Sie können eine einmalige Zahlung leisten oder eine wiederkehrende Zahlung einrichten.
Geben Sie einfach die Bankleitzahl und die Kontonummer (oder bei internationalen Zahlungen den BIC und die IBAN) des Kontos, an das Sie Geld senden, in die Revolut-App ein und folgen Sie den Anweisungen.
Möglicherweise müssen wir auch nach anderen Informationen fragen.
Verwenden Sie Ihre Revolut-Karte
Mit deiner Revolut-Karte kannst du auch Zahlungen vornehmen oder Bargeld abheben.
Sie können dies tun, indem Sie die Details Ihrer Revolut-Karte (Kartennummer, Ablaufdatum und CVC-Nummer) oder Ihre PIN eingeben.
Wir betrachten diese Handlungen als deine Einwilligung, Zahlungen zu leisten oder Bargeld von deinem Revolut-Konto abzuheben.
Sie stimmen auch zu, Zahlungen von Ihrer Revolut-Karte zu tätigen, indem Sie:
Berühren Sie Ihre Revolut-Karte am Terminal (eine „kontaktlose“ Transaktion) und nehmen Sie andere Aktionen auf dem elektronischen Kartenlesegerät vor.
Für kontaktlose Zahlungen ist bis zu einem bestimmten Betrag kein PIN-Code erforderlich;
Unterschrift für den Kauf auf der vom elektronischen Kartenlesegerät ausgestellten Quittung;
Ihre Revolut-Karte in das elektronische Kartenlesegerät einführen und etwas anderes tun, was das elektronische Kartenlesegerät ohne Eingabe Ihres PIN-Codes verlangt (z. B. beim Bezahlen der Maut, der Parkplatzgebühren usw.);
Angabe Ihrer Revolut-Kartennummer und anderer Details und Zustimmung zur Einleitung von Zahlungsaufträgen zur Belastung Ihres Kontos beim Abschluss einer Vereinbarung mit einem Händler oder Dienstleister; oder
Bereitstellung Ihrer Revolut-Kartennummer und anderer Details an einen Händler oder Dienstleister und Authentifizierung dieser Zahlung mit einer 3D-Secure-Methode.
Dies ist ein Schritt, den Sie beim Online-Kauf mit Ihrer Revolut-Karte durchführen müssen, wenn ein Händler oder Dienstleister diese Methode implementiert hat.
Wenn dies der Fall ist, wird ein Fenster auf der Website des Händlers oder Dienstleisters angezeigt, in dem Sie aufgefordert werden, die Zahlung zu bestätigen, und Sie erhalten eine Push-Benachrichtigung an Ihre Revolut-App.
Sie müssen Ihre App öffnen und die Transaktion bestätigen, um die Zahlung abzuschließen.
Wenn du deine Revolut-Karte verwendest, um an einem Geldautomaten abzuheben oder eine Zahlung vorzunehmen (z. B. in einem Geschäft oder Restaurant), betrachten wir die Zahlung als von dir autorisiert, es sei denn:
Sie teilen uns mit, dass das Geld von Ihrem Konto gestohlen wurde; oder
Sie sind der Meinung, dass wir Ihre Anweisungen nicht korrekt ausgeführt haben.
Wir können Ihnen eine Gebühr für Abhebungen berechnen.
Informationen zu diesen Gebühren finden Sie auf unserer Gebührenseite.
Wir sind nicht verantwortlich für Verluste, wenn Zahlungen in einer anderen Währung zurückerstattet werden.
Manchmal wird Geld, um das Sie uns gebeten haben, jemandem zu überweisen, nicht auf dessen Konto eingezahlt und an uns zurückerstattet.
Wenn wir beim Senden der Zahlung einen Währungsumtausch durchführen mussten und nachweisen können, dass wir alles richtig gemacht haben, tauschen wir das Geld bei der Rückzahlung an Sie wieder in die ursprüngliche Währung um.
Dies bedeutet, dass der Betrag, den Sie auf Ihr Konto zurückerhalten, möglicherweise geringer ist als die von Ihnen geleistete Zahlung (oder höher!).
Wir übernehmen keine Verantwortung für Verluste, die Ihnen dadurch entstehen.
ACHTEN SIE AUF DIE EINGABE DER DATEN DER PERSON, DIE SIE BEZAHLEN MÖCHTEN
Wenn Sie die Details der Person eingeben, die Sie bezahlen möchten, stellen Sie sicher, dass die Details korrekt sind.
Wenn dies nicht der Fall ist, kann sich Ihre Zahlung verzögern oder Sie verlieren Ihr Geld, wenn es an das falsche Konto gesendet wird.
Stellen Sie sicher, dass Sie die Person kennen, an die Sie eine Zahlung leisten.
Wenn jemand auf Sie zukommt und Sie auffordert, ihm eine Zahlung zu leisten, Sie sich aber nicht sicher sind, wer diese Person ist oder wofür die Zahlung bestimmt ist, werden Sie möglicherweise Opfer eines Betrugs und wir können das Geld möglicherweise nicht für Sie zurückerhalten .
Wenn die Person, die Sie bezahlen möchten, das Geld nicht erhält, sind wir nicht dafür verantwortlich, wenn wir die Zahlung korrekt verarbeitet haben, Sie uns aber falsche Angaben gemacht haben.
Wenn Sie uns darum bitten, versuchen wir gerne, Ihr Geld zurückzubekommen, aber dies könnte in einigen Ländern einfacher sein als in anderen.
Wenn du unser Kundensupport-Team über die Revolut-App kontaktierst, können wir dir Informationen geben, die dir dabei helfen, das Geld zurückzuerhalten, einschließlich Angaben zu der Person, die das Geld erhalten hat (sofern uns diese Angaben vorliegen).
Der EWR besteht aus allen Ländern der Europäischen Union sowie Norwegen, Island und Liechtenstein.
Ein „Geschäftstag“ bezeichnet einen Tag, an dem die Banken sowohl in der Republik Litauen als auch im Vereinigten Königreich geöffnet sind.
SEPA-Lastschriften
Abhängig von Ihrem Wohnort können Sie möglicherweise Lastschriften in Euro von Ihrem Konto auf Bankkonten im einheitlichen europäischen Zahlungsraum (das sind alle Länder des EWR sowie die Schweiz, Monaco und San Marino) zahlen.
Diese Zahlungen werden SEPA-Lastschriften genannt.
Die kontoführende Bank, bei der die Lastschrift einzuziehen ist (die Bank des Zahlungsempfängers), ist dafür verantwortlich, die Zahlung bei Fälligkeit bei uns einzufordern.
Du kannst:
Begrenzen Sie den Betrag einer SEPA-Lastschrift oder wie oft sie von Ihrem Konto bezahlt wird (oder beides);
von Ihrem Konto bezahlte SEPA-Lastschriften stornieren; und
SEPA-Lastschriften nur bestimmten Personen zulassen.
Du kannst dies tun, indem du uns über die Revolut-App kontaktierst.
Wenn Sie eine SEPA-Lastschrift eingerichtet haben, fordert die Bank des Zahlungsempfängers diese am Geschäftstag vor Fälligkeit an und wir zahlen sie am Fälligkeitstag an die Bank aus.
Fällt das Fälligkeitsdatum auf einen arbeitsfreien Tag der Bank des Zahlungsempfängers (dies ist normalerweise ein Wochenende oder ein Feiertag), geht es am nächsten Werktag bei der Bank ein.
Bitte lesen Sie unsere FAQ zu SEPA-Lastschriften.
Zahlungen für Dienstleistungen, die von anderen Unternehmen der Revolut-Gruppe erbracht werden
Die Revolut-App ist mehr als nur ein E-Geld-Konto.
Es ist eine Plattform, auf der Sie auf eine ganze Reihe von Diensten zugreifen können.
Nicht alle diese Dienste werden von uns (Revolut Payments UAB) bereitgestellt.
Einige werden von anderen Unternehmen innerhalb unserer Gruppe bereitgestellt.
In diesem Fall müssen Sie mit diesen Unternehmen gesonderte Geschäftsbedingungen vereinbaren, die diese Dienste regeln.
Zum Beispiel:
Wenn Sie Kryptowährungsdienste nutzen, werden diese von Revolut Ltd bereitgestellt und unterliegen den Allgemeinen Geschäftsbedingungen für Kryptowährungen, denen Sie zugestimmt haben.
Wir bieten diese Dienste nicht an und Sie haben gemäß diesen Geschäftsbedingungen für Kryptowährungen keine Rechte gegen uns.
Wenn Sie Edelmetalldienste nutzen, werden diese von Revolut Ltd bereitgestellt und unterliegen den Allgemeinen Geschäftsbedingungen für Edelmetalle, denen Sie zugestimmt haben.
Wir bieten diesen Service nicht an und Sie haben gemäß diesen Edelmetall-Geschäftsbedingungen keine Rechte gegen uns.
Wenn Sie Handelsdienste nutzen, werden diese von Revolut Trading Ltd bereitgestellt und unterliegen den Handelsbedingungen, denen Sie zugestimmt haben.
Wir bieten diesen Service nicht an und Sie haben gemäß diesen Handelsbedingungen keine Rechte gegen uns.
Wenn Sie Stays-Dienste nutzen, werden diese von Revolut Ltd bereitgestellt und unterliegen den Stays-Geschäftsbedingungen, denen Sie zugestimmt haben.
Wir bieten diesen Service nicht an und Sie haben gemäß diesen Allgemeinen Geschäftsbedingungen für Aufenthalte keine Rechte gegen uns.
Alle anderen Dienstleistungen, die von einem anderen Unternehmen der Gruppe erbracht werden.
Obwohl wir diese Dienste nicht anbieten, führen sie normalerweise dazu, dass eine Zahlung auf oder von Ihrem E-Geld-Konto bei uns erfolgen muss.
Wenn Sie beispielsweise Kryptowährung kaufen oder verkaufen, wird eine Zahlung für die Kryptowährung von Ihrem E-Geld-Konto bei uns abgebucht oder auf dieses vorgenommen.
In diesem Fall belasten oder belasten wir Ihr Konto bei uns auf Wunsch anderer Unternehmen der Revolut-Gruppe auf der Grundlage Ihrer dortigen Geschäftsbedingungen.
Manchmal richten wir bei Bedarf für diese Dienste ein Unterkonto in Ihrem E-Geld-Konto ein.
Wenn Sie beispielsweise Handelsdienste nutzen, werden Sie sehen, dass Sie ein Unterkonto haben, das Sie aufladen müssen, bevor Sie die Handelsdienste nutzen können.
15.
Was passiert, wenn eine Zahlung auf das falsche Konto gesendet wurde, gar nicht gesendet wurde oder verzögert wurde?
Wir werden immer versuchen, Ihre Zahlungen korrekt und pünktlich zu verarbeiten, aber manchmal geht etwas schief und eine Zahlung kann sich verzögern oder nicht bei der Person eingehen, die Sie bezahlen wollten.
Wenn etwas schief gelaufen ist und:
die Person, die Sie bezahlt;
das Bankkonto, auf das Sie die Zahlung leisten wollten; oder
der Händler, den Sie bezahlt haben;
sich im EWR befindet, teilen Sie uns dies über die Revolut-App mit.
Sie müssen uns so schnell wie möglich informieren, spätestens jedoch 13 Monate nachdem der Betrag von Ihrem Konto abgebucht wurde.
Wenn das Geld nicht auf dem Konto eingegangen ist, an das Sie es gesendet haben, erstatten wir die Zahlung auf Ihr Konto zurück.
Wenn Sie aufgrund unseres Fehlers Gebühren oder Zinsen zahlen mussten, erstatten wir diese ebenfalls.
Wenn wir eine Zahlung in Ihrem Namen erhalten haben, das Geld jedoch nicht rechtzeitig auf Ihr Konto eingezahlt wurde, schreiben wir Ihrem Konto den Betrag der Zahlung unverzüglich gut.
Diese Regeln gelten nicht für Währungsumtausch.
Was tun, wenn Sie glauben, einen Fehler gemacht zu haben?
Sie sollten immer überprüfen, ob Sie die richtigen Daten für die Person eingegeben haben, die Sie bezahlen möchten, bevor Sie eine Zahlung vornehmen.
Es ist immer eine gute Idee, eine Testzahlung in Höhe eines kleinen Betrags (z. B. 1 €) vorzunehmen, um sicherzustellen, dass die Kontodaten korrekt sind.
An folgendes sollten Sie immer denken:
Stellen Sie immer sicher, dass Sie die Person kennen, an die Sie eine Zahlung leisten.
Wenn jemand auf Sie zukommt und Sie auffordert, ihm eine Zahlung zu leisten, Sie sich aber nicht sicher sind, wer diese Person ist oder wofür die Zahlung bestimmt ist, könnten Sie Opfer eines Betrugs werden.
Die Kontakte, die du in der Revolut-App siehst, stammen aus den Namen und Telefonnummern, die du auf deinem eigenen Telefon gespeichert hast.
Diese Namen und Nummern werden weder von uns noch von jemand anderem verifiziert.
Das bedeutet, dass Sie, wenn Sie die falsche Nummer oder den falschen Namen auf Ihrem Telefon gespeichert haben, die falsche Person bezahlen und möglicherweise Ihr Geld verlieren.
Die Benutzernamen, die du in der Revolut-App siehst, können anderen Benutzernamen ähneln und können von einzelnen Benutzern geändert werden.
Wir unternehmen Schritte, um unangemessene Benutzernamen zu entfernen, aber diese Benutzernamen werden weder von uns noch von jemand anderem überprüft.
Das bedeutet, wenn Sie sich nicht sicher sind, ob die Person die Person ist, für die sie sich ausgibt, zahlen Sie möglicherweise an die falsche Person und verlieren Ihr Geld.
Wir sind nicht verantwortlich, wenn wir eine Zahlung an die von Ihnen angegebene Person leisten, selbst wenn Sie uns versehentlich die falsche Kontonummer, den falschen Benutzernamen oder die falsche Telefonnummer angegeben haben.
Wenn Sie uns jedoch darum bitten, werden wir versuchen, Ihr Geld für Sie zurückzubekommen.
Wir können auch versuchen, Ihnen Informationen über den Begünstigten zu beschaffen, damit Sie versuchen können, diese selbst zurückzubekommen (sofern das Gesetz dies zulässt).
Obwohl wir versuchen werden, diese Dinge zu tun, garantieren wir nicht, dass wir dies tun werden, und in einigen Fällen werden wir dazu nicht in der Lage sein.
Was wir tun, wenn wir oder jemand anderes einen Fehler gemacht hat?
Wenn andererseits eine Zahlung versehentlich von einer anderen Person auf Ihr Revolut-Konto eingezahlt wird, müssen Sie diese zurückzahlen.
Wenn die Person, die die Zahlung irrtümlicherweise getätigt hat, einen Rechtsanspruch darauf erhebt, sie selbst zurückzuerhalten, müssen wir Ihre Informationen möglicherweise mit ihr teilen.
Aus diesen Gründen sollten Sie Ihr Konto immer regelmäßig überprüfen, um sicherzustellen, dass alles korrekt ist.
16.
Senden und empfangen Sie Geld über einen Zahlungslink
Du kannst ganz einfach Geld an einen Freund senden, der kein Revolut-Konto hat, indem du einen „Zahlungslink“ einrichtest.
Über einen Zahlungslink können Sie der Zahlung eines bestimmten Betrags zustimmen, ohne die Kontodaten einzugeben, auf die die Zahlung erfolgen soll.
Stattdessen wählst du den Betrag aus, teilst den Link und der Beschenkte gibt seine Kontodaten selbst ein.
Du kannst dies tun, indem du in der Revolut-App auf die Registerkarte „Zahlungen“ gehst, den Betrag eingibst, den du senden möchtest, auf „Zahlungslink erstellen“ klickst und den Link an deinen Freund sendest.
Sie können auch einen Zahlungslink erstellen, um Zahlungen zu erhalten, und diesen Link an Ihren Freund senden.
Sobald Sie den Link an Ihren Freund gesendet haben, muss er den Zahlungslink vervollständigen, indem er die relevanten Details eingibt.
Wenn Sie Geld über einen Zahlungslink senden, muss Ihr Freund seine Bankkontodaten in den Link eingeben.
Die Zahlung erfolgt dann auf sein Bankkonto, als ob Sie diese Daten selbst in die App eingegeben hätten.
Manchmal wird Ihr Freund aufgrund der Höhe oder Art der Zahlung gebeten, Revolut beizutreten, um die Transaktion abzuschließen.
Sobald dies der Fall ist, wird die Zahlung auf ihr Revolut-Konto überwiesen.
Wenn Sie Geld über einen Zahlungslink erhalten, muss Ihr Freund seine Debit- oder Kreditkartendaten innerhalb von 24 Stunden in den Link eingeben.
Die Zahlung erfolgt dann von ihrer Karte.
Wir können den Betrag begrenzen, den Sie über einen Zahlungslink anfordern können, den wir Ihnen in der App anzeigen.
Manchmal müssen wir Ihren Freund möglicherweise auch aus anderen Gründen bitten, ein Revolut-Konto zu eröffnen, bevor er eine Zahlung erhalten kann.
Wenn sie dies nicht tun, können wir die Zahlung nicht an sie oder von ihnen leisten.
Alle Zahlungslinks sind zeitlich begrenzt.
Danach läuft der Link ab und Ihr Freund kann Ihre Zahlung weder vornehmen noch erhalten.
Wir teilen Ihnen diese Frist in der App mit, wenn Sie den Link erstellen.
Denken Sie daran, wenn Sie einen Zahlungslink erstellen, um Geld zu senden, stimmen Sie einer Zahlung zu, ohne selbst die Kontodaten einzugeben.
Die Zahlung erfolgt an die in den Link eingegebenen Daten.
Achte darauf, wo du einen Link teilst und mit wem du ihn teilst.
Wenn Sie beispielsweise einen „Geld senden“-Link auf dem Social-Media-Profil Ihres Freundes teilen, könnte jemand anderes auf den Link klicken und das Geld selbst anfordern.
Wenn Sie sich Sorgen über einen von Ihnen erstellten Zahlungslink machen, können Sie ihn (bevor er abgeschlossen ist) über den Transaktionsverlauf in der App stornieren.
17.
Welchen Wechselkurs verwenden Sie?
Weitere Informationen zu unseren Gebühren finden Sie auf unserer Gebührenseite.
Du kannst unseren Live-Wechselkurs jederzeit in der Revolut-App sehen.
Alle Standard- und Plus-Benutzer können jeden Monat eine festgelegte Anzahl von Umtauschvorgängen zu diesem Kurs durchführen.
Der festgelegte Betrag hängt von Ihrer Basiswährung ab und ist auf unserer Gebührenseite aufgeführt.
Standard- und Plus-Benutzer, die mehr als diesen Betrag umtauschen, zahlen eine faire Nutzungsgebühr (Premium- und Metal-Kunden jedoch nicht).
Sobald wir eine Währung umgerechnet haben, zeigt dein Transaktionsverlauf in der Revolut-App auch den von uns verwendeten Wechselkurs an.
Der Wechselkurs kann sich zwischen dem Zeitpunkt, an dem Sie uns mitgeteilt haben, dass Sie die Währung umtauschen möchten, und dem Zeitpunkt, an dem wir die Umrechnung tatsächlich durchführen, ändern.
Das bedeutet, dass Sie, wenn Sie uns bitten, Geld umzutauschen, möglicherweise etwas mehr oder weniger zurückerhalten, als Sie erwartet hatten.
Wir sind nicht verantwortlich, wenn: Sie durch den Währungsumtausch Geld verlieren; oder Ihnen werden Gebühren berechnet oder Sie verlieren Geld, weil Sie Ihre Revolut-Karte in einem anderen Land verwenden und den Händler (oder die Bank des Händlers) bitten, die Umrechnung vorzunehmen. (
Stellen Sie sich zum Beispiel vor, Sie sind ein litauischer Kunde, der in Japan reist.
Wenn Sie Ihre Rechnung in einem Restaurant bezahlen, stimmen Sie zu, in Euro statt in Yen zu zahlen.
Das bedeutet, dass Sie die Bank des Händlers gebeten haben, die Währung umzurechnen.
Wir können nicht dafür verantwortlich gemacht werden, wenn diese Bank Ihnen einen schlechteren Wechselkurs gibt oder Ihnen Gebühren berechnet).
18.
Kann ich eine Zahlung oder einen Geldwechsel stornieren?
Sie können eine Zahlung (einschließlich einer wiederkehrenden Zahlung oder einer SEPA-Lastschrift) jederzeit bis zum Ende des Geschäftstages vor der Fälligkeit der Zahlung von Ihrem Konto stornieren.
Sie können eine Zahlung nicht am selben Tag stornieren, an dem sie von Ihrem Konto bezahlt werden soll.
Das bedeutet, dass Sie Überweisungen zwischen Revolut-Konten nicht stornieren können.
Sie können einen Währungsumtausch auch nicht mehr stornieren, nachdem wir Ihre Anfrage zur Durchführung erhalten haben.
Es ist einfach, eine Banküberweisung zu stornieren.
Du kannst eine Banküberweisung über die Revolut-App stornieren.
19.
Wie lange dauert eine Zahlung?
Wir verstehen, dass es bei einer Zahlung am wichtigsten ist, dass die Person, für die die Zahlung bestimmt ist, sie rechtzeitig erhält.
Wann ihre Bank das Geld erhält, hängt davon ab, wann Sie uns die Zahlung mitteilen und in welcher Währung wir sie leisten sollen.
Im Folgenden wird erläutert, wann wir Zahlungen leisten.
Bitte beachten Sie, dass alle Zeiten in diesen Allgemeinen Geschäftsbedingungen auf britischer Zeit basieren, d. h. Greenwich Mean Time (GMT) von Oktober bis März und britische Sommerzeit (BST) von März bis Oktober.
Sofortüberweisung auf ein Revolut-Konto:
Sie können Ihre Zahlungsanweisung jederzeit erteilen und wir erhalten diese umgehend.
Zahlung auf das Bankkonto einer anderen Person:
Wenn Sie Ihre Zahlungsanweisung an einem Werktag vor 13:00 Uhr (oder 15:00 Uhr Vilniuser Zeit) übermitteln, erhalten wir sie umgehend.
Wenn Sie Ihre Zahlungsanweisung nach 13:00 Uhr (oder 15:00 Uhr Vilniuser Zeit) an einem Werktag übermitteln, erhalten wir sie am nächsten Werktag.
Wenn Sie Ihre Zahlungsanweisung an einem Tag erteilen, der kein Werktag ist, erhalten wir sie am nächsten Werktag.
Payment-Link-Überweisung auf ein Bankkonto:
Sie können Ihre Zahlungsanweisung jederzeit bereitstellen und wir erhalten sie, wenn die Person, die Sie bezahlen möchten, ihre Bankverbindung eingibt (solange dies innerhalb von 24 Stunden nach dem Senden des Zahlungslinks erfolgt).
Zahlung auf ein Bankkonto zu einem späteren Zeitpunkt (z. B. eine wiederkehrende Zahlung):
Sie können Ihre Zahlungsanweisung jederzeit bereitstellen und wir erhalten sie am selben Geschäftstag (wenn die Zahlung an einem Geschäftstag von Ihrem Konto eingehen soll) oder am nächsten Geschäftstag (wenn die Zahlung fällig ist). Ihres Kontos an einem Nicht-Geschäftstag).
Im Folgenden wird angegeben, wann wir Zahlungen in verschiedenen Währungen vornehmen.
Wenn die Währung Ihrer Zahlung € oder £ ist:
Sobald wir die Zahlung von Ihrem Konto abgebucht haben, geht sie am selben Werktag auf das Konto der Person, die Sie bezahlen.
Wenn die Währung Ihrer Zahlung eine andere Währung als € oder £ ist, auf ein Bankkonto im EWR (nicht im Vereinigten Königreich):
Sobald wir die Zahlung von Ihrem Konto abgebucht haben, geht sie bis zu vier Werktage später auf das Konto der Person, die Sie bezahlen.
Wenn die Währung Ihrer Zahlung eine andere Währung als € oder £ auf ein Bankkonto außerhalb des EWR ist:
Sobald wir die Zahlung von Ihrem Konto abgebucht haben, geht sie auf das Konto der Person, die Sie bezahlen, sobald wir die Zahlung dort erhalten können.
Wie lange es dauert, hängt davon ab, wo sich die Bank der Person befindet, die Sie bezahlen möchten.
Wenn Sie uns beauftragen, einen Währungsumtausch vorzunehmen, erhalten Sie das umgewandelte E-Geld sofort.
20.
Wann wir eine Zahlung ablehnen oder verzögern
Unter den folgenden Umständen müssen wir eine Zahlung verweigern oder eine Zahlung verzögern (einschließlich eingehender und ausgehender Zahlungen):
wenn gesetzliche oder behördliche Auflagen uns an der Durchführung der Zahlung hindern oder weitere Prüfungen erforderlich machen;
wenn Sie gegen diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen in einer Weise verstoßen haben, von der wir vernünftigerweise glauben, dass wir Ihre Zahlung ablehnen oder verzögern;
wenn die Verarbeitung Ihrer Anweisung gegen diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen verstoßen würde oder dass Ihre Anweisung nicht alle Informationen enthält, die wir für eine ordnungsgemäße Zahlung benötigen;
wenn der Betrag überschritten ist oder Sie ein Limit übernehmen würden, das für Ihr Konto gilt.
Wir haben hier die Grenzen festgelegt;
wenn auf Ihrem Konto nicht genügend Geld vorhanden ist, um die Zahlung vorzunehmen und etwaige Gebühren zu decken;
wenn gegen Sie ein Konkurs angeordnet wird oder Sie eine individuelle freiwillige Vereinbarung mit Ihren Gläubigern getroffen haben;
wenn wir trotz aller vernünftigerweise möglichen Maßnahmen die Zahlung nicht rechtzeitig leisten können;
wenn uns ein Dritter daran hindert, die Zahlung vorzunehmen (z. B. wenn Mastercard oder Visa eine Zahlung oder Bargeldabhebung mit Ihrer Revolut-Karte nicht zulassen);
wenn wir Sie um wichtige Informationen gebeten haben, die wir vernünftigerweise benötigen, und Sie uns diese Informationen nicht gegeben haben; oder
wenn wir Ihr Konto gesperrt haben.
Wir können die Ausstellung einer neuen Revolut-Karte auch ablehnen, wenn Sie nicht genügend Geld auf Ihrem Konto haben, um uns für die Ausstellung oder Lieferung der Karte zu bezahlen.
WENN WIR EINE ZAHLUNG VERWEIGERN, WERDEN WIR IMMER (AUSSER ES WÄRE RECHTSWIDRIG ODER TECHNISCH UNMÖGLICH, DIES ZU TUN) VERSUCHEN, SIE ÜBER DIESE VERWEIGERUNG, DIE GRÜNDE FÜR DIESE VERWEIGERUNG (FALLS MÖGLICH) UND DAS VERFAHREN WISSEN ZU LASSEN BERICHTIGUNG ALLER TATSÄCHLICHEN FEHLER, DIE ZU DIESER ABLEHNUNG FÜHREN.
EINE SOLCHE MITTEILUNG WIRD IHNEN SO BALD WIE MÖGLICH NACH DER ABLEHNUNG ZUGETEILT.
Wenn möglich, verwenden wir die Revolut-App, um Ihnen mitzuteilen, dass wir eine Zahlung verweigert haben.
Wenn Sie herausfinden möchten, warum wir die Zahlung abgelehnt haben und was Sie tun können, um ein Problem zu lösen, kontaktieren Sie uns bitte über die App.
Wir haften nicht für Verluste, die Ihnen dadurch entstehen, dass wir eine Zahlung verweigern oder verzögern.
21.
Gebühren von Drittanbietern für das Tätigen oder Empfangen von Zahlungen
Wir berechnen keine Gebühren für den Empfang von Zahlungen.
Wir berechnen auch keine Gebühren für das Senden lokaler Zahlungen in Ihrer Basiswährung.
Wenn Sie eine Zahlung in einer anderen Währung oder in ein anderes Land vornehmen, können wir eine grenzüberschreitende oder SWIFT-Zahlungsgebühr erheben.
Diese Gebühren sind auf unserer Gebührenseite aufgeführt.
Wir werden dich in der Revolut-App immer darüber informieren und dir sagen, wie viel sie kosten, bevor du eine Zahlung tätigst.
Andere beteiligte Banken, wie die Bank der Person, die Sie bezahlen, oder bestimmte Korrespondenz- oder Zwischenbanken (Banken, die bei der Überweisung des Geldes zwischen anderen Banken behilflich sind) können manchmal ihre Gebühren von der Zahlung abziehen, die Sie senden oder erhalten.
Dies könnte bedeuten, dass Sie oder die Person, die Sie bezahlen, weniger als erwartet erhalten.
Beispielsweise könnten Sie nur 90 € von jemandem erhalten, der Ihnen 100 € geschickt hat, weil die Bank der anderen Person eine Gebühr von 10 € erhoben hat.
Dies kann passieren, wenn:
Die Bank der Person, an die Sie eine Zahlung senden oder von der Sie eine Zahlung erhalten, befindet sich innerhalb des EWR, und die Zahlung erfolgt in einer Währung, die nicht die Währung eines EWR-Mitgliedstaats ist; oder
Sie leisten eine Zahlung an oder erhalten eine Zahlung von jemandem, dessen Bank sich außerhalb des EWR befindet.
Um es klar zu sagen, wir berechnen Ihnen selbst keine Gebühren für das Tätigen oder Empfangen von Zahlungen.
Wir geben Ihnen immer den vollen Betrag, den wir von einer anderen Bank erhalten.
Ebenso senden wir immer den vollen Betrag, um den Sie uns bitten, aber wir können nicht garantieren, dass der volle Betrag auf das Konto der anderen Person eingezahlt wird, ohne dass eine Gebühr von einer anderen Bank erhoben wird.
Was passiert, wenn etwas schief geht
22.
Was passiert, wenn jemand von meinem Konto stiehlt?
Lass es uns so schnell wie möglich über die Revolut-App wissen (und spätestens innerhalb von 13 Monaten ab dem Datum, an dem das Geld von deinem Konto abgebucht wurde).
Wir zahlen das Geld auf Ihr Konto zurück, wenn einer der folgenden Punkte zutrifft:
Sie konnten nicht wissen, dass Ihre Sicherheitsdaten oder Ihre Revolut-Karte missbraucht werden könnten;
die Zahlung erfolgte, weil jemand, für den wir verantwortlich sind, einen Fehler gemacht hat;
die Zahlung erfolgte, nachdem Sie uns mitgeteilt hatten, dass jemand Ihre Sicherheitsdaten kannte oder Ihre Revolut-Karte verloren ging oder gestohlen wurde, oder wir Ihnen keine Möglichkeit gegeben haben, uns dies mitzuteilen;
Das Gesetz verlangte von uns, dass Sie bestimmte Aufforderungen befolgen, wenn Sie uns mit der Zahlung beauftragten, und wir haben dies nicht getan; oder
Sie haben eine Zahlung geleistet, um bestimmte Waren oder Dienstleistungen zu bezahlen, die Sie online oder auf andere Weise als von Angesicht zu Angesicht gekauft haben (es gibt einige Arten von Verträgen, auf die dies möglicherweise nicht zutrifft, z. B. Verträge über Mietunterkünfte, aber wir können dies tun geben Ihnen weitere Informationen dazu, wenn Sie uns über das Problem informieren).
Wir erstatten auch alle Gebühren, die Sie zahlen mussten, weil die Zahlung von Ihrem Konto abgebucht wurde.
Wir erstatten kein Geld, wenn Sie in betrügerischer Absicht gehandelt haben oder es vorsätzlich oder fahrlässig versäumt haben, Ihre Sicherheitsdaten oder Ihre Revolut-Karte sicher aufzubewahren (es sei denn, Sie haben uns darüber informiert, bevor die Zahlung von Ihrem Konto abgebucht wurde).
Zum Beispiel würden wir keine Rückerstattung vornehmen, wenn du jemandem deine Revolut-Karten-PIN gegeben hast und dieser eine Zahlung mit deiner Karte vorgenommen hat, ohne dass du davon weißt.
23.
Wann wir Ihr Konto oder Ihre Revolut-Karte möglicherweise sperren
Die Sicherheit Ihres Geldes ist uns wichtig.
Wir können Sie daran hindern, Zahlungen von Ihrem Konto oder mit Ihrer Revolut-Karte vorzunehmen, wenn wir berechtigte Bedenken hinsichtlich ihrer Sicherheit haben oder dass sie in betrügerischer Absicht oder ohne Ihre Zustimmung verwendet werden könnte.
Möglicherweise müssen wir auch Ihr Konto oder Ihre Revolut-Karte sperren, um unseren gesetzlichen Verpflichtungen nachzukommen, die sich aus den Gesetzen der Republik Litauen ergeben.
Wir teilen dir dies über die Revolut-App mit, bevor oder sobald wie möglich danach wir deine Revolut-App oder -Karte sperren.
Wir werden Sie auch darüber informieren, warum wir dies getan haben (es sei denn, es würde Ihre oder unsere Sicherheit verringern oder es wäre rechtswidrig).
Wir werden Ihr Konto entsperren, sobald die Gründe für die Sperrung Ihres Kontos nicht mehr bestehen.
24.
Wann können Sie mein Konto sperren oder schließen?
Unter außergewöhnlichen Umständen können wir Ihr Konto sofort schließen oder sperren (einschließlich des Zugriffs auf die von den anderen Unternehmen der Revolut-Gruppe bereitgestellten Dienste) und Ihren Zugriff auf unsere Website beenden.
Zu den außergewöhnlichen Umständen gehören:
wenn wir den begründeten Verdacht haben, dass Sie sich betrügerisch oder anderweitig kriminell verhalten;
wenn Sie uns (oder jemandem, der in unserem Namen handelt) keine Informationen gegeben haben, die wir benötigen, oder wir guten Grund zu der Annahme haben, dass die von Ihnen bereitgestellten Informationen falsch oder nicht wahr sind;
wenn Sie ernsthaft oder anhaltend gegen diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen verstoßen haben und die Angelegenheit nicht innerhalb einer angemessenen Frist, nachdem wir Sie dazu aufgefordert haben, behoben haben;
wenn uns Informationen vorliegen, dass Ihre Nutzung der Revolut-App uns oder unserer Software, Systemen oder Hardware schadet;
wenn wir guten Grund zu der Annahme haben, dass die fortgesetzte Nutzung Ihres Kontos unserem Ruf oder Firmenwert schaden könnte;
wenn wir Sie aufgefordert haben, Geld zurückzuzahlen, das Sie uns schulden, und Sie dies nicht innerhalb einer angemessenen Frist getan haben;
wenn Sie für bankrott erklärt wurden; oder
wenn wir aufgrund von Gesetzen, Vorschriften, Gerichtsbeschlüssen oder Anweisungen des Ombudsmanns dazu verpflichtet sind.
Wir können Ihr Konto auch aus anderen Gründen schließen oder sperren.
Wir würden Sie mindestens sechzig (60) Tage vorher über die Revolut-App kontaktieren.
Die Schließung Ihres Kontos und die Beendigung der Vereinbarung kann auch alle anderen Vereinbarungen beenden, die Sie mit uns oder durch uns haben.
Weitere Informationen erhältst du über die Revolut-App oder indem du uns kontaktierst.
25.
Wir können diese Bedingungen ändern
Wir werden diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen nur aus den folgenden Gründen ändern: wenn wir der Meinung sind, dass sie dadurch verständlicher oder hilfreicher für Sie werden; um die Art und Weise widerzuspiegeln, wie unser Geschäft geführt wird, insbesondere wenn die Änderung aufgrund einer Änderung der Art und Weise erforderlich ist, wie ein Finanzsystem oder eine Technologie bereitgestellt wird; um gesetzliche oder behördliche Anforderungen widerzuspiegeln, die für uns gelten; um Änderungen in den Kosten für die Führung unseres Geschäfts widerzuspiegeln; oder weil wir neue Dienstleistungen oder Produkte ändern oder einführen, die sich auf unsere bestehenden Dienstleistungen oder Produkte auswirken, die unter diese Geschäftsbedingungen fallen.
Ihnen von Änderungen erzählen
Wenn wir ein neues Produkt oder eine neue Dienstleistung hinzufügen, die die Geschäftsbedingungen Ihres Kontos nicht ändern, können wir das Produkt oder die Dienstleistung sofort hinzufügen und Sie darüber informieren, bevor Sie es verwenden.
Andernfalls werden wir Sie mindestens 60 (sechzig) Tage im Voraus über die Revolut-App und/oder E-Mail benachrichtigen, bevor wir Änderungen vornehmen.
Wir gehen davon aus, dass Sie mit der Änderung zufrieden sind, es sei denn, Sie teilen uns mit, dass Sie Ihr Konto schließen möchten, bevor die Änderung in Kraft tritt.
26.
Ihre Rückerstattungsrechte für Revolut-Kartenzahlungen und SEPA-Lastschriften
Revolut-Kartenzahlungen
Sie können uns bitten, einen von Ihrem Konto abgebuchten Betrag zurückzuerstatten, wenn alle der folgenden Bedingungen zutreffen:
Sie haben zugestimmt, dass eine Zahlung entgegengenommen werden kann, aber nicht den tatsächlichen Betrag der Zahlung vereinbart;
der eingenommene Betrag ist höher, als Sie unter allen Umständen (einschließlich Ihres Ausgabenverhaltens) vernünftigerweise erwartet haben;
die von Ihnen bezahlte Person befindet sich im EWR;
Sie haben die Zahlung nicht direkt bei uns autorisiert;
Wir und die Person, die Sie bezahlt haben, haben Ihnen in den vier Wochen vor der Zahlung keine Informationen über die Zahlung gegeben; und
Sie bitten uns um eine Rückerstattung innerhalb von acht Wochen, nachdem die Zahlung von Ihrem Konto abgebucht wurde.
Sie könnten beispielsweise eine Rückerstattung erhalten, wenn Sie einem Hotel die Erlaubnis erteilt haben, Ihre Revolut-Karte für alles zu belasten, was Sie aus der Minibar nehmen, aber das Hotel hat Ihnen mehr Geld in Rechnung gestellt, als Sie zu dem Zeitpunkt, als Sie ihm die Erlaubnis erteilt haben, vernünftigerweise hätte erwarten können Dies.
Möglicherweise bitten wir Sie um weitere Informationen, um die Angelegenheit zu untersuchen.
Innerhalb von 10 Werktagen ab dem Datum, an dem Sie uns die angeforderten Informationen zur Verfügung gestellt haben, leisten wir eine Rückerstattung oder teilen Ihnen mit, warum wir keine Rückerstattung leisten konnten.
SEPA-Lastschriften
Wenn Sie eine SEPA-Lastschrift vorgenommen haben, müssen die oben dargestellten Umstände nicht vorliegen.
Sie haben Anspruch auf eine bedingungslose Rückerstattung, wenn Sie uns innerhalb von acht Wochen nach dem Datum kontaktieren, an dem die Zahlung von Ihrem Konto abgebucht wurde.
Rückerstattungen stornieren
Wenn wir Ihnen eine Rückerstattung gewähren und dann feststellen, dass Sie keinen Anspruch darauf hatten, müssen Sie uns diese zurückzahlen.
27.
Bist du verantwortlich, wenn etwas mit meinem Konto, meiner Revolut-Karte oder der Revolut-App schief geht?
Wir werden so viel wie möglich tun, um sicherzustellen, dass unsere Dienste nicht unterbrochen werden und mit einer angemessenen Geschwindigkeit zugänglich sind.
Wir können jedoch nicht versprechen, dass dies immer der Fall ist oder dass die Dienste fehlerfrei sind.
Wir verlassen uns auch auf einige Drittanbieter, um Ihnen Dienste bereitzustellen, was unsere Dienste manchmal stören kann.
Wir werden immer unser Bestes tun, um Probleme mit unseren Dienstleistungen zu lösen, unabhängig von der Ursache.
Wenn Sie eine Revolut-Karte haben, werden wir Sie über alle Änderungen an unserem System informieren, die sich auf Ihre Fähigkeit zur Verwendung der Karte auswirken.
Wir haften nicht für Verluste, die daraus resultieren, dass wir unseren Zahlungsverpflichtungen auf Ihr Konto und von Ihrem Konto aus folgenden Gründen nicht nachkommen: aufgrund einer gesetzlichen oder behördlichen Anforderung; unvorhersehbare Ereignisse außerhalb unserer Kontrolle, die zu diesem Zeitpunkt unvermeidbar waren; von kriminellen oder anderen illegalen Handlungen Dritter, die Ihnen oder einer anderen Person Schaden zufügen (sofern nicht direkt in diesen Allgemeinen Geschäftsbedingungen angegeben); oder der Sperrung Ihres Kontos bei der Umsetzung gesetzlicher Anforderungen, einschließlich derjenigen in Bezug auf die Bekämpfung von Geldwäsche und Terrorismusfinanzierung.
Wenn Sie Ihre Revolut-Karte aus irgendeinem Grund nicht verwenden können, sind wir Ihnen gegenüber nur für den Ersatz der Karte verantwortlich.
Wir haften nur für vorhersehbare Schäden.
Wenn wir den Vertrag brechen, haften wir für alle Verluste, die wir zum Zeitpunkt des Vertragsabschlusses hätten vorhersehen können, oder für die Verluste, die auf unseren Betrug oder unsere grobe Fahrlässigkeit zurückzuführen sind.
Wir haften Ihnen gegenüber nicht für Folgendes, weder direkt noch indirekt, das in Verbindung mit diesen Geschäftsbedingungen entsteht: Einkommens- oder Gewinnverlust; Firmenwertverlust oder Rufschädigung; Verlust von Geschäftsverträgen oder Gelegenheiten; Verlust erwarteter Einsparungen; oder Folgeschäden.
Nichts in diesen Allgemeinen Geschäftsbedingungen beseitigt oder beschränkt unsere Haftung für Tod oder Körperverletzung, die aus unserer Fahrlässigkeit oder aus Betrug oder betrügerischen Ansprüchen und Aussagen resultieren.
28.
Wie Sie uns Geld schulden könnten
Sie können kein Geld auf Ihr Konto leihen (z. B. Zahlungen über den Wert des darin enthaltenen Geldes leisten), obwohl Sie möglicherweise von einem unserer Kreditprodukte profitieren können.
Wenn Ihr Guthaben negativ wird (z. B. weil Sie nicht genug E-Geld haben, um die Gebühren zu decken, die Sie uns schulden), müssen Sie Ihr Konto innerhalb von 7 (sieben) Tagen nach unserer Aufforderung mit dem erforderlichen Betrag aufladen, um das Minus zu korrigieren Gleichgewicht.
Wenn Sie uns Geld schulden, können wir den Betrag, den Sie uns schulden, von jedem Betrag abziehen, den wir Ihnen zu zahlen haben.
Wir nennen dies unser Aufrechnungsrecht.
Zahlung von Gebühren oder anderen Beträgen, die Sie uns schulden (mit Ausnahme von Gebühren Dritter für das Tätigen oder Empfangen von Zahlungen)
Die Gebühren, die Sie möglicherweise an uns zahlen müssen, sind auf unserer Gebührenseite aufgeführt.
Wenn Sie uns Gebühren (mit Ausnahme von Gebühren Dritter für das Tätigen oder Empfangen einer Zahlung) oder einen anderen Betrag schulden, ziehen wir den Betrag, den Sie uns schulden, von Ihrem Konto in der Währung des Landes, in dem Sie leben (Ihre Basiswährung). ).
Wenn auf Ihrem Konto nicht genügend Geld in Ihrer Basiswährung vorhanden ist, ziehen wir den Gegenwert von Geld ab, das Sie in einer anderen Währung halten.
Wenn Sie nicht genug Geld auf Ihrem Konto haben, um die Gebühren oder andere Beträge zu bezahlen, die Sie uns schulden, können wir den Betrag auf andere Weise einziehen, wie unten erläutert.
Sie sind möglicherweise für die Zahlung von Steuern oder Kosten verantwortlich, die für Zahlungen anfallen, die Sie über Ihr Konto tätigen oder erhalten, und für deren Erhebung wir nicht verantwortlich sind.
Manchmal, zum Beispiel, wenn Sie Ihren rechtmäßigen Wohnsitz in der Republik Irland haben oder Geld an einem Geldautomaten in der Republik Irland abheben, erheben wir möglicherweise den entsprechenden Stempelsteuerbetrag bis zum gesetzlichen Höchstbetrag, wie von der irischen Steuerbehörde vorgeschrieben .
Überzeugen Sie sich also unbedingt selbst!
Wenn Sie uns Geld schulden und Ihr Konto nicht innerhalb von sieben Tagen aufladen oder uns nicht zurückzahlen, können wir den Betrag zurückfordern, indem wir:
den Betrag, den Sie uns schulden, von Ihrer hinterlegten Karte abbuchen;
Ausübung unseres Aufrechnungsrechts; oder
Ergreifen anderer rechtlicher Schritte, um das Geld, das Sie uns schulden, zurückzuerhalten, wie z. B. die Beauftragung von Anwälten oder Inkassounternehmen.
Wenn wir einen (oder alle) dieser Schritte unternehmen, können wir Ihnen unsere angemessenen Kosten in Rechnung stellen.
29.
Wenn Sie für unsere Verluste verantwortlich sein könnten
Sie können uns gegenüber für bestimmte Verluste verantwortlich sein
Wenn Sie gegen diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen verstoßen haben und/oder uns dadurch ein Schaden entstanden ist, gilt Folgendes:
Sie sind für alle vorhersehbaren Verluste verantwortlich, die wir infolge Ihrer Handlung erleiden (wir werden versuchen, die Verluste auf ein Minimum zu beschränken); und
Sie sind auch für alle angemessenen Rechtskosten verantwortlich, die sich aus unseren Verlusten ergeben.
30.
Wie man eine Beschwerde einreicht
Wenn Sie mit unserem Service unzufrieden sind, werden wir versuchen, die Dinge in Ordnung zu bringen
Wir geben immer unser Bestes, aber wir wissen, dass manchmal etwas schief geht.
Wenn Sie eine Beschwerde haben, kontaktieren Sie uns bitte.
Wir akzeptieren und prüfen jede Beschwerde, die Sie an uns senden.
Unsere endgültige Antwort auf Ihre Beschwerde oder ein Schreiben, in dem erklärt wird, warum die endgültige Antwort nicht abgeschlossen wurde, wird Ihnen innerhalb von 15 Werktagen nach Eingang Ihrer Beschwerde und in Ausnahmefällen innerhalb von 35 Werktagen zugesandt (und wir werden Ihnen Sie wissen, ob dies der Fall ist).
Außergerichtliche Schlichtungsstelle für Beschwerden im Zusammenhang mit Finanzdienstleistungen
Wenn Sie mit der Bearbeitung Ihrer Beschwerde nicht zufrieden sind, können Sie diese innerhalb von 1 (einem) Jahr ab dem Datum, an dem Sie uns Ihre Beschwerde übermittelt haben, an die Bank von Litauen weiterleiten.
In diesem Fall würde die Bank von Litauen als außergerichtliche Streitbeilegungsstelle fungieren, die sich mit Streitigkeiten zwischen Verbrauchern und Finanzdienstleistern befasst.
Ihre Adresse ist: Žalgirio str.
90, 09303 Vilnius, Republik Litauen.
Weitere Informationen finden Sie auf ihrer Website.
Bitte beachten Sie, dass Sie Ihre Beschwerde innerhalb von 3 (drei) Monaten ab dem Tag, an dem Sie davon erfahren haben oder sollten, bei der Bank von Litauen als außergerichtliche Streitbeilegungsstelle einreichen müssen von der angeblichen Verletzung Ihrer Rechte oder berechtigten Interessen aus der Vereinbarung mit uns erfahren haben.
Die Prüfung der Beschwerde bei der Bank von Litauen ist kostenlos.
Die außergerichtliche Streitbeilegungsbehörde für Verbraucherstreitigkeiten, die nicht mit den Zuständigkeiten der Bank von Litauen zusammenhängen, ist die Staatliche Verbraucherschutzbehörde.
Ihre Adresse lautet: Vilniaus str.
25, 01402, Vilnius, Republik Litauen.
Weitere Informationen finden Sie auf ihrer Website.
Sie können sich auch auf die zwingenden Verbraucherschutzvorschriften des EWR-Landes verlassen, in dem Sie leben.
Sie können auch eine Beschwerde bei den jeweiligen außergerichtlichen Streitbeilegungsstellen einreichen, die Verbraucherbeschwerden in Ihrem Land in Bezug auf die von uns erbrachten Finanzdienstleistungen bearbeiten.
Die Liste dieser Behörden finden Sie hier.
Außergerichtliche Streitbeilegungsstelle für Beschwerden im Zusammenhang mit der Verarbeitung personenbezogener Daten
Sie haben das Recht, eine Beschwerde bei der staatlichen Datenschutzbehörde (SDPI), der litauischen Aufsichtsbehörde für Datenschutzfragen, einzureichen.
Ihre Adresse lautet: L. Sapiegos str.
17, 10312, Vilnius, Republik Litauen; E-Mail: ada@ada.lt.
Weitere Informationen finden Sie auf ihrer Website.
Mehr Informationen
Klicken Sie hier, um weitere Informationen zu unserem Verfahren zur Bearbeitung von Beschwerden zu erhalten.
Wie man eine Beschwerde einreicht
Wenn du nur mit jemandem über ein Problem sprechen möchtest, das dich betrifft, kontaktiere uns bitte über die Revolut-App.
Über die App können wir Angelegenheiten meist schnell regeln.
Sie müssen uns wahrscheinlich die folgenden Informationen geben.
Wenn Sie es vorziehen, können Sie Ihre Beschwerde mit diesem Formular einreichen.
Oder senden Sie uns eine E-Mail an formalcomplaints@revolut.com.
Sie müssen uns Folgendes mitteilen:
Ihren Vor- und Nachnamen;
die mit Ihrem Konto verknüpfte Telefonnummer und E-Mail-Adresse;
worum es geht;
wann das Problem aufgetreten ist; und
wie Sie möchten, dass wir die Angelegenheit in Ordnung bringen.
Wir werden Ihre Beschwerde prüfen und Ihnen per E-Mail antworten.
Wir kommunizieren mit Ihnen auf Englisch, sofern wir Ihnen nichts anderes mitteilen.
Unabhängig davon haben Sie jederzeit das Recht, sich mit Beschwerden über unseren Service an die oben genannten außergerichtlichen Streitbeilegungsstellen zu wenden.
Sie haben auch das Recht, sich an jedes zuständige Gericht zu wenden, wenn Sie der Meinung sind, dass wir gegen das Gesetz verstoßen haben.
Rechtliche Kleinigkeiten
31.
Erlaubnis für uns, Ihre persönlichen Daten zu verarbeiten
Um Dienstleistungen im Rahmen der Vereinbarung zu erbringen, müssen wir Informationen über Sie sammeln.
Im Sinne des Datenschutzgesetzes sind wir der sogenannte „Datenverantwortliche“ Ihrer personenbezogenen Daten.
Weitere Informationen darüber, wie wir Ihre personenbezogenen Daten verwenden, finden Sie in unserer Datenschutzrichtlinie.
Durch den Abschluss der Vereinbarung erteilen Sie uns die Erlaubnis, Ihre personenbezogenen Daten zum Zweck der Erbringung unserer Dienstleistungen für Sie zu sammeln und zu speichern.
Ihre oder unsere datenschutzrechtlichen Rechte und Pflichten bleiben hiervon unberührt.
Sie können Ihre Zustimmung widerrufen, indem Sie Ihr Konto schließen, wodurch die Vereinbarung zwischen Ihnen und uns beendet wird.
Wenn Sie dies tun, werden wir Ihre Daten nicht mehr zum Zweck der Bereitstellung unserer Dienste verwenden, aber wir müssen Ihre Daten möglicherweise aus anderen rechtlichen Gründen aufbewahren.
Vertraulichkeit
Durch den Abschluss dieser Vereinbarung erteilen Sie uns die Erlaubnis, die folgenden Informationen an andere Unternehmen innerhalb der Revolut-Gruppe (einschließlich Revolut Bank UAB und Revolut Ltd) weiterzugeben:
die Tatsache, dass Sie unser Kunde sind;
die Dienstleistungen, die wir Ihnen anbieten;
die Kontonummer;
Ihr(e) Kontostand(e);
Operationen, die in Ihrem Namen durchgeführt werden oder durchgeführt werden;
Ihre Schuldenverpflichtungen uns gegenüber;
Umstände der Erbringung der Finanzdienstleistungen für Sie;
Ihre finanzielle Situation und Ihr Vermögen;
andere kommerzielle Informationen, die Sie uns bei der Eröffnung des Kontos zur Verfügung gestellt haben; und
Ihre Aktivitäten, Pläne, Schuldenverpflichtungen oder Transaktionen mit anderen Personen.
Die oben genannten Informationen werden offengelegt, falls dies für die Durchführung der Finanzbuchhaltung, Prüfung, Risikobewertung erforderlich ist oder wenn wir übliche Informationssysteme oder technische Geräte (Server) verwenden oder wenn dies für die Erbringung von Dienstleistungen erforderlich ist.
All dies bezeichnen wir als „Kundengeheimnis“, das wir gemäß den geltenden Vorschriften schützen müssen.
Durch den Abschluss der Vereinbarung verstehen und bestätigen Sie, dass, falls Sie Ihre Einstellungen in der Revolut-App nicht geändert haben, andere Revolut-Benutzer, die Sie in ihrer Kontaktliste haben, wissen, dass Sie unser Kunde sind.
Sie können Ihre Einstellungen jederzeit ändern.
32.
Unser geistiges Eigentum
Das gesamte geistige Eigentum an unseren Produkten (z. B. die Inhalte in unserer App und auf unserer Website, unser Logo und unsere Kartendesigns) sind Eigentum unserer Muttergesellschaft Revolut Ltd (eine in England und Wales eingetragene Gesellschaft mit der Firmennummer 08804411, deren eingetragener Firmensitz ist 7 Westferry Circus, Canary Wharf, London, E14 4HD, Vereinigtes Königreich) und von uns und anderen Unternehmen der Revolut-Gruppe verwendet werden.
Sie dürfen dieses geistige Eigentum nicht als Ihr eigenes verwenden, außer um unsere Produkte zu genießen.
Sie dürfen auch keines unserer Produkte zurückentwickeln (d. h. sie nach einer detaillierten Prüfung ihrer Konstruktion oder Zusammensetzung reproduzieren).
33.
Einige rechtliche Kleinigkeiten
Unser Vertrag mit Ihnen
Nur Sie und wir haben Rechte aus der Vereinbarung.
Die Vereinbarung ist für Sie persönlich und Sie können keine Rechte oder Pflichten daraus auf andere übertragen.
Unser Recht zur Übertragung und Abtretung
Sie gestatten uns, alle unsere Rechte und Pflichten aus diesen Geschäftsbedingungen an Dritte zu übertragen oder abzutreten.
Wir werden Ihre und unsere Rechte oder Pflichten aus der Vereinbarung nur übertragen, wenn dies keine erheblichen negativen Auswirkungen auf Ihre Rechte gemäß diesen Geschäftsbedingungen hat oder wir dies tun müssen, um gesetzliche oder behördliche Anforderungen einzuhalten.
Wenn wir Rechte und Pflichten übertragen, nennen wir das „Novation“.
Wenn wir nur Rechte übertragen, nennen wir dies „Abtretung“.
Sie können Ihr E-Geld-Konto nach Benachrichtigung über die Abtretung kündigen.
Es gilt litauisches Recht
Auf diese Geschäftsbedingungen und die Vereinbarung findet das Recht der Republik Litauen Anwendung.
Trotzdem können Sie sich auf die zwingenden Verbraucherschutzvorschriften des EWR-Landes, in dem Sie leben, verlassen.
Es gilt die englische Fassung der Vereinbarung
Wenn diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen in eine andere Sprache übersetzt werden, dient die Übersetzung nur als Referenz und es gilt die englische Version.
Durch den Abschluss dieser Vereinbarung und die Annahme von Revolut-Diensten bestätigen Sie, dass Sie die englische Sprache verstehen und stimmen zu, mit Revolut in englischer Sprache zu kommunizieren, soweit die Rechtsbeziehungen, die sich aus dieser Vereinbarung ergeben, betroffen sind, einschließlich in Bezug auf die Einreichung und Lösung von Beschwerden.
Unser Recht, die Vereinbarung durchzusetzen
Wenn Sie die Vereinbarung zwischen Ihnen und uns gebrochen haben und wir unsere Rechte nicht durchsetzen oder wir mit der Durchsetzung verzögern, hindert uns dies nicht daran, diese oder andere Rechte zu einem späteren Zeitpunkt durchzusetzen.
Rechtliche Schritte gegen uns einleiten
Klagen gemäß diesen Allgemeinen Geschäftsbedingungen können nur vor den Gerichten der Republik Litauen (oder vor den Gerichten eines EU-Mitgliedstaats, in dem Sie Ihren Wohnsitz haben) erhoben werden.
Ergänzung zu den persönlichen Bedingungen von Revolut Payments UAB
1.
Worum es bei dieser Ergänzung geht
Dies ist eine Ergänzung (die Ergänzung) zu den persönlichen Bedingungen, die Sie mit uns über Ihr persönliches E-Geld-Konto von Revolut (Ihr E-Geld-Konto) vereinbart haben.
Diese Ergänzung gilt, wenn Sie sich beim Sichteinlagenkonto der Revolut Bank UAB (Revolut Bank) anmelden.
Es legt fest, wie Geld zwischen Ihrem E-Geld-Konto bei uns und Ihrem Sichteinlagenkonto bei der Revolut Bank gesendet wird.
Ihr Sichteinlagenkonto bei der Revolut Bank selbst unterliegt separat den Bedingungen für Sichteinlagen der Revolut Bank.
Eine „Ergänzung“ bedeutet, dass sie die mit uns vereinbarten persönlichen Bedingungen ergänzt, aber nicht ändert.
Diese Ergänzung beginnt zu gelten, sobald sie von Ihnen akzeptiert wird.
Wir können Ihnen die darin beschriebenen Dienste nur anbieten, wenn Sie damit einverstanden sind.
Wir sind Revolut Payments UAB, ein in der Republik Litauen eingetragenes und lizenziertes Unternehmen mit der Firmennummer 304940980 und eingetragenem Sitz in der Konstitucijos Avenue.
21B, 08130 Vilnius, Republik Litauen (Revolut Payments).
Wir sind von der Bank von Litauen zur Ausgabe von E-Geld und zur Durchführung von Zahlungsdiensten lizenziert.
Die Bank von Litauen ist die Zentralbank und die Finanzaufsichtsbehörde der Republik Litauen mit der Adresse Gedimino ave.
6, 01103 Vilnius, Republik Litauen, Website www.lb.lt und Telefonnummer +370 800 50 500.
Wenn Sie eine Kreditkarte haben, gilt diese Ergänzung nicht und wirkt sich nicht auf Aktivitäten auf dem Unterkonto Ihres Revolut-E-Geld-Kontos aus, mit dem eine gemäß den Kreditkartenbedingungen (falls vorhanden) ausgestellte Kreditkarte verknüpft ist.
Gemäß den Kreditkartenbedingungen wird das Guthaben auf einem solchen Unterkonto Ihres Revolut-E-Geld-Kontos vom Guthaben Ihres Sichteinlagenkontos getrennt.
2.
Geld ein- und auszahlen und Geld hinzufügen
In diesem Abschnitt wird beschrieben, wie Ihr Geld automatisch zwischen Ihrem Sichteinlagenkonto bei der Revolut Bank und Ihrem E-Geld-Konto transferiert wird, wenn eine Zahlung von Ihrem E-Geld-Konto erfolgt oder darauf eingeht (außer auf oder von Ihrem Sichteinlagenkonto bei Revolut-Bank).
Was passiert mit meinem vorhandenen Geld?
Wenn Sie diese Ergänzung akzeptieren und sich bei der Revolut Bank anmelden, überweisen wir das vorhandene Guthaben Ihres E-Geld-Kontos bei Revolut Payments auf Ihr Sichteinlagenkonto bei der Revolut Bank.
Das bedeutet, dass Sie uns durch Akzeptieren dieser Ergänzung anweisen, das vorhandene Guthaben Ihres E-Geld-Kontos auf Ihr Sichteinlagenkonto bei der Revolut Bank zu überweisen, wie in dieser Ergänzung beschrieben.
Was passiert, wenn ich eine Zahlung erhalte?
Jedes Mal, wenn Sie oder jemand anderes Geld auf Ihr E-Geld-Konto überweist, überweisen wir es auf Ihr Sichteinlagenkonto bei der Revolut Bank.
Dies schließt jedes Mal ein, wenn Sie Geld hinzufügen (wie in Abschnitt 12 der persönlichen Bedingungen beschrieben).
Wir werden diese Überweisungen so schnell wie möglich (und so zeitnah wie möglich) vornehmen.
Das bedeutet, dass Geld immer nur vorübergehend auf Ihrem E-Geld-Konto gehalten wird.
Das bedeutet, dass Sie uns durch Akzeptieren dieser Ergänzung anweisen, Zahlungen von Ihrem E-Geld-Konto auf Ihr Sichteinlagenkonto bei der Revolut Bank einzurichten, wie in dieser Ergänzung beschrieben.
Geld, das auf Ihr Sichteinlagenkonto bei der Revolut Bank überwiesen wird, wird von der Revolut Bank gemäß den Bedingungen für Sichteinlagen, die Sie mit der Revolut Bank vereinbart haben, gehalten.
Das Geld wird nicht von uns einbehalten (außer wenn es vorübergehend über Ihr E-Geld-Konto läuft).
Was passiert, wenn ich Geld sende oder eine Zahlung tätige?
Jedes Mal, wenn Sie Geld über die Revolut-App senden (z. B. an ein Bankkonto eines Drittanbieters), eine Gebühr für einen Revolut-Service zahlen (z. B. eine monatliche Gebühr für Metall oder eine Versicherungsprämie) oder eine beliebige Art von Zahlung mit Revolut vornehmen überhaupt (wie bei einer Lastschrift, einem Zahlungslink oder irgendetwas anderem) weisen Sie uns an, unverzüglich eine Belastungsanforderung an die Revolut Bank zu senden, um Geld von Ihrem Sichteinlagenkonto in Höhe des für die Zahlung erforderlichen Geldbetrags anzufordern.
Sobald der angeforderte Betrag von Ihrem Sichteinlagenkonto auf Ihr E-Geld-Konto überwiesen wurde, stellen wir Ihnen umgehend E-Geld aus und zahlen es dann unverzüglich gemäß den Persönlichen Bedingungen an den Empfänger aus.
Wann immer Sie eine Zahlung mit Ihrer Revolut-Karte vornehmen, weisen Sie uns an, unverzüglich eine Belastungsanforderung an die Revolut Bank zu senden, um Geld von Ihrem Sichteinlagenkonto in Höhe des für die Zahlung erforderlichen Geldbetrags anzufordern.
Sobald der angeforderte Betrag von Ihrem Sichteinlagenkonto auf Ihr E-Geld-Konto überwiesen wurde, werden wir Ihnen umgehend E-Geld ausstellen.
Dieses Geld verbleibt jedoch für kurze Zeit auf Ihrem E-Geld-Konto, bis es an das Kartensystem ausgezahlt wird.
Da Sie das Geld bereits ausgegeben haben, steht es Ihnen nicht erneut zur Verfügung.
Wie Sie sehen können, bleibt Ihr Geld, wenn Sie es senden oder ausgeben, für einen sehr begrenzten Zeitraum auf Ihrem E-Geld-Konto, nachdem es Ihr Sichteinlagenkonto bei der Revolut Bank verlassen hat, bis es ausgezahlt wird.
Was passiert, wenn ich Geld hinzufüge?
Sie können immer noch Geld hinzufügen, wie in Abschnitt 12 der persönlichen Bedingungen beschrieben.
Jedes Mal, wenn Sie dies tun, behandeln wir es wie jedes andere Geld, das auf Ihr Konto überwiesen wird, wie unter „Was passiert, wenn ich eine Zahlung erhalte?“ beschrieben.
Oben.
Sie können auch weiterhin die in Abschnitt 12 der Persönlichen Bedingungen beschriebene Funktion zum automatischen Hinzufügen verwenden.
Immer wenn Ihr „gemerktes“ Guthaben auf dem Revolut Bank Sichteinlagenkonto unter den von Ihnen festgelegten Betrag fällt, fügt Ihre automatische Hinzufügung wie gewohnt Geld zu Ihrem Konto hinzu. (
Was Ihr „erinnertes“ Guthaben bedeutet, wird in Abschnitt 3 unten beschrieben.)
Was passiert, wenn ich eine Währungsumrechnung durchführe?
Wenn Sie uns bitten, mithilfe der Revolut-App eine Währungsumrechnung vorzunehmen, weisen Sie uns an, unverzüglich eine Belastungsanforderung an die Revolut Bank zu senden, um Geld von Ihrem Sichteinlagenkonto in Höhe des für die Umrechnung erforderlichen Geldbetrags anzufordern.
Sobald der angeforderte Betrag von Ihrem Sichteinlagenkonto auf Ihr E-Geld-Konto überwiesen wurde, werden wir Ihnen umgehend E-Geld ausstellen und die Umrechnung in Ihrem E-Geld-Konto durchführen und dann den umgerechneten Betrag an Ihr Sichteinlagenkonto bei Revolut zurücksenden Bank.
Das bedeutet, dass Sie uns durch Akzeptieren dieser Ergänzung anweisen, den umgerechneten Betrag auf Ihr Sichteinlagenkonto bei der Revolut Bank zu überweisen, wie in dieser Ergänzung beschrieben.
Wenn Sie eine Zahlung vornehmen, die eine Währungsumrechnung gemäß den persönlichen Bedingungen auslöst (z. B. wenn Sie mit Ihrer Revolut-Karte etwas in einem Geschäft in £ kaufen, aber nur € auf Ihrem Sichteinlagenkonto haben), führen wir die Währungsumrechnung einmal durch Das Geld kommt von Ihrem Sichteinlagenkonto und vor der Zahlung an das Geschäft auf Ihrem E-Geld-Konto an.
3.
Was zeigen mein Kontostand und mein Transaktionsverlauf?
Wir verfolgen das gesamte Geld, das zwischen Ihrem Sichteinlagenkonto bei der Revolut Bank und Ihrem E-Geld-Konto gesendet wird.
Anhand dieser Informationen „merken“ wir uns den Kontostand Ihres Revolut Bank Sichteinlagenkontos für Sie.
Das Guthaben, das wir Ihnen in der Revolut-App anzeigen, ist die Summe aus Ihrem „erinnerten“ Guthaben auf dem Revolut Bank Sichteinlagenkonto und allen verfügbaren Guthaben auf Ihrem E-Geld-Konto.
Wir verwenden dieses Guthaben, da diese beiden Beträge zusammen den Gesamtbetrag darstellen, den Sie ausgeben können.
Dies ist auch der Saldo, den wir über unsere Open Banking API melden, wenn Sie einen lizenzierten Drittanbieter verwenden, um auf Ihr Konto zuzugreifen.
Um sicherzustellen, dass die Informationen, die wir Ihnen zeigen, korrekt sind, stimmen Sie zu, dass wir berechtigt sind, Informationen über Ihr Sichteinlagenkonto von der Revolut Bank zu erhalten (einschließlich aller Informationen über Sperren oder Einschränkungen Ihres Sichteinlagenkontos und die Gründe dafür).
Sie stimmen auch zu, dass wir dieselben Informationen über Ihr E-Geld-Konto an die Revolut Bank senden können.
Der in deiner Revolut-App angezeigte Transaktionsverlauf enthält alle Zahlungen, die du getätigt und erhalten hast.
Der Einfachheit halber zeigen wir jedoch die in Abschnitt 2 beschriebenen automatischen Transaktionen zwischen Ihrem Sichteinlagenkonto und Ihrem E-Geld-Konto nicht in Ihrem Transaktionsverlaufsbildschirm an.
Diese Informationen werden stattdessen in Ihren Transaktionsauszügen angezeigt.
Wenn Sie beispielsweise 5 € für Ihre Revolut-Karte in einem Geschäft ausgeben, sehen Sie den Shop-Kauf in Ihrem Transaktionsverlaufsbildschirm, aber Sie sehen nicht die automatische Transaktion von Ihrem Sichteinlagenkonto zu Ihrem E-Geld-Konto mach es möglich.
Du kannst eine Aufstellung der automatischen Transaktionen von uns anfordern, aber mit der Anmeldung zu dieser Ergänzung stimmst du zu, dass diese Transaktionen nicht über den Transaktionsverlaufsbildschirm in der Revolut-App oder durch Push-Benachrichtigungen bereitgestellt werden.
4.
Wann könnte diese Ergänzung enden?
Was passiert, wenn ich kein Sichteinlagenkonto bei der Revolut Bank habe?
Diese Ergänzung ist eine Vereinbarung darüber, wie Geld zwischen Ihrem Sichteinlagenkonto bei der Revolut Bank und Ihrem E-Geld-Konto bei Revolut Payments verschoben wird.
Wenn Sie kein Sichteinlagenkonto haben, können wir Ihnen diese Dienstleistungen nicht anbieten.
Aus diesem Grund endet auch diese Ergänzung, wenn Ihr Sichteinlagenkonto bei der Revolut Bank geschlossen wird.
Der Rest der persönlichen Bedingungen gilt weiterhin und wir erbringen Ihnen unsere Dienstleistungen gemäß diesen.
Was passiert, wenn ich diese Ergänzung beenden möchte?
Wenn Sie diese Ergänzung beenden, aber Ihr E-Geld-Konto behalten möchten, teilen Sie uns dies über die Revolut-App mit.
Wir benötigen eine Frist von 10 Werktagen, um es zu beenden.
Nach Beendigung gelten die Persönlichen Bedingungen weiterhin und wir erbringen Ihnen unsere Dienstleistungen gemäß diesen.
