Nutzungsbedingungen
Zuletzt aktualisiert: Februar 2020
Wer sind wir?
Skyscanner („uns“, „wir“ oder „unser“, je nach Kontext) bietet Online-Reisesuchdienste (einschließlich Flug-, Hotel- und Mietwagenpreisvergleich) und andere reisebezogene Dienste (die „Dienste“) für Reisende auf der ganzen Welt über unsere Websites, Apps und andere Plattformen (die „Plattformen“).
Skyscanner ist kein Reisebüro und nicht verantwortlich für die Bereitstellung, Festlegung oder Kontrolle der Preise für Reiseoptionen oder Produkte, die Sie über unsere Dienste finden und buchen („Reiseprodukte von Drittanbietern“).
Alle diese Reiseprodukte von Drittanbietern werden von unabhängigen Reisebüros, Fluggesellschaften, Hotels, Reiseveranstaltern oder anderen Drittanbietern („Reiseanbieter“) bereitgestellt und unterliegen den Geschäftsbedingungen dieser Drittanbieter.
Unsere Dienste und Plattformen werden von Skyscanner Limited bereitgestellt, einer Gesellschaft mit beschränkter Haftung, die in England und Wales unter der Firmennummer 04217916 eingetragen und registriert ist.
Andere Unternehmen, die Skyscanner direkt oder indirekt kontrollieren, von Skyscanner kontrolliert werden oder unter gemeinsamer Kontrolle mit Skyscanner stehen und in diesen Bedingungen als „Unternehmen der Skyscanner-Gruppe“ bezeichnet werden.
Sie finden unsere Details, einschließlich Korrespondenzadresse und eingetragenem Firmensitz, auf unserer Seite Firmendetails.
Diese Bedingungen
Diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen („Bedingungen“) regeln Ihren Zugriff auf und Ihre Nutzung unserer Dienste und Plattformen zusammen mit unserer Datenschutzrichtlinie, Cookie-Richtlinie und Community-Richtlinien.
Durch den Zugriff auf oder die Nutzung der Dienste oder Plattformen bestätigen Sie, dass Sie diese Bedingungen sowie die der Datenschutzrichtlinie, der Cookie-Richtlinie und der Community-Richtlinien gelesen und verstanden haben und ihnen zustimmen.
Für einige unserer Dienste und Plattformen (z. B. unsere „Skyscanner for Business“-Produkte) gelten andere Geschäftsbedingungen für Ihre Nutzung dieser Dienste.
Wenn dies der Fall ist, werden Sie deutlich darauf hingewiesen und diese Bedingungen gelten gegebenenfalls anstelle oder zusammen mit diesen Bedingungen.
Wir können diese Bedingungen jederzeit nach eigenem Ermessen ändern.
Wenn diese Bedingungen geändert werden, werden wir die überarbeiteten Bedingungen veröffentlichen und es wird davon ausgegangen, dass Sie alle Änderungen akzeptiert haben, wenn Sie unsere Dienste oder Plattformen weiter nutzen, nachdem die Änderungen angezeigt wurden.
Wenn Sie nicht alle diese Bedingungen akzeptieren, sollten Sie unsere Dienste oder Plattformen nicht nutzen.
Nutzung unserer Dienste
Sie dürfen unsere Dienste und Plattformen nur in Übereinstimmung mit den geltenden Gesetzen und für legitime Zwecke nutzen.
Als Gegenleistung dafür, dass Sie diesen Bedingungen zustimmen, gewähren wir Ihnen eine nicht übertragbare, nicht exklusive Lizenz zum Herunterladen, Zugreifen und Verwenden unserer Dienste und Plattformen für Ihre eigenen persönlichen, nicht kommerziellen Zwecke und für keinen anderen Zweck.
Wir gewähren diese Lizenz unter der Bedingung, dass Sie zustimmen, dass Sie nicht:
unsere Dienste oder Plattformen für unangemessene oder rechtswidrige Zwecke zu nutzen oder Material zu posten, zu teilen oder zu übertragen, das: (i) diffamierend, beleidigend, obszön oder anderweitig anstößig ist; (ii) das Vertrauen oder die Privatsphäre oder die Rechte Dritter verletzt, einschließlich Urheber-, Marken- oder anderer geistiger Eigentumsrechte; (iii) zum Zweck der Werbung oder Verkaufsförderung für Sie oder Dritte gepostet, geteilt oder übertragen werden; oder (iv) in Bezug auf Ihre Identität irreführend oder falsch darstellen oder in irgendeiner Weise darauf hindeuten, dass Sie mit Skyscanner gesponsert, verbunden oder verbunden sind; oder (v) Sie haben anderweitig keine Rechte oder Berechtigungen, die Sie zur Verfügung stellen müssen;
unsere Dienste oder Plattformen für kommerzielle Zwecke oder auf eine Weise nutzen, die Skyscanner Schaden zufügen oder Skyscanner in Verruf bringen könnte;
Software, Anwendungen, Updates oder Hardware, die in unseren Diensten oder Plattformen enthalten oder über diese verfügbar sind, zu disassemblieren, zurückzuentwickeln oder anderweitig zu dekompilieren, sofern dies nicht gesetzlich zulässig ist;
unsere Dienste oder Plattformen zu kopieren, zu verteilen, öffentlich zu kommunizieren, zu verkaufen, zu vermieten, zu verleihen oder anderweitig zu nutzen oder zu versuchen, bestehende Sicherheitsmaßnahmen zu verletzen oder zu umgehen, um Ihren Zugang zu oder Ihre Nutzung unserer Dienste oder Plattformen einzuschränken;
unsere Dienste oder Plattformen in einer Weise zu nutzen oder zu stören, die unsere Systeme oder Sicherheit beschädigen, deaktivieren, überlasten, beeinträchtigen oder gefährden oder andere Benutzer stören könnte;
Störende oder bösartige Codes, Viren, Würmer oder Trojaner oder einen „Denial-of-Service“- oder „Spam“-Angriff auf unsere Dienste oder Plattformen einzuführen oder über diese zu übertragen; oder
Hinweise auf Urheberschaft, Handelsmarken, Firmennamen, Logos oder andere Herkunftsbezeichnungen auf unseren Diensten oder Plattformen zu entfernen, zu ändern oder zu ersetzen oder unsere Dienste oder Plattformen als das Produkt von jemand anderem als Skyscanner auszugeben oder dies zu versuchen.
Sie stimmen auch zu, keine nicht autorisierten automatisierten Computerprogramme, Softwareagenten, Bots, Spider oder andere Software oder Anwendungen zu verwenden, um unsere Dienste oder Plattformen oder die darauf enthaltenen Daten zu scannen, zu kopieren, zu indizieren, zu sortieren oder anderweitig zu nutzen.
Skyscanner hat erhebliche Investitionen in die Erfassung, Verarbeitung und Darstellung Tausender Reisedatenanbieter getätigt und bietet Zugriff auf Reisedaten auf kommerzieller API-Basis, sodass jeder Verstoß gegen diese Bestimmung einen wesentlichen Verstoß gegen diese Bedingungen darstellt und Skyscanner sich das Recht dazu vorbehält alle technischen oder rechtlichen Maßnahmen zur Erkennung und Einschränkung des unbefugten automatisierten Zugriffs auf unsere Dienste und Plattformen.
Wenn Sie sich bei unseren Diensten oder Plattformen mit einem Anmeldekonto oder Passwort anmelden, sind Sie dafür verantwortlich, dieses Passwort und diese Anmeldedaten vertraulich und sicher zu behandeln.
Wenn Sie feststellen oder aus irgendeinem Grund vermuten, dass die Sicherheit Ihrer Anmeldedaten gefährdet ist, teilen Sie uns dies bitte umgehend über unseren Helpdesk mit.
Unsere Dienste und Plattformen sind nicht für Kinder unter 16 Jahren bestimmt, und niemand unter 16 Jahren darf Informationen an oder über unsere Dienste oder Plattformen bereitstellen.
Wir erfassen wissentlich keine personenbezogenen Daten von Kindern unter 16 Jahren, und wenn wir erfahren, dass wir personenbezogene Daten von einem Kind unter 16 Jahren erfasst oder erhalten haben, werden wir diese Daten gemäß unserer Datenschutzrichtlinie löschen.
Soweit ein Teil unserer Dienste oder Plattformen auf einer Website eines Drittanbieters (z. B. Facebook oder einer anderen Social-Media-Website) gehostet wird und es separate Nutzungsbedingungen für diese Website gibt, stimmen Sie zu, diese Bedingungen einzuhalten zusätzlich zu diesen Bedingungen.
Informationen mit uns teilen
Wir nehmen Ihre Privatsphäre ernst und handeln jederzeit in Übereinstimmung mit den geltenden Datenschutzgesetzen.
Sie erkennen an, dass alle personenbezogenen Daten (wie in unserer Datenschutzrichtlinie definiert), die Sie an oder über unsere Dienste oder Plattformen übermitteln, von uns gemäß unserer Datenschutzrichtlinie verwendet werden können.
Sie erklären sich damit einverstanden, sicherzustellen, dass alle personenbezogenen Daten, die Sie uns zur Verfügung stellen, korrekt und aktuell sind und dass Sie über alle Zustimmungen, Lizenzen oder Genehmigungen verfügen, die erforderlich sind, damit wir diese Informationen in Übereinstimmung mit diesen Bedingungen, unseren Community-Richtlinien und unserer Datenschutzrichtlinie verwenden können.
Soweit unsere Dienste oder Plattformen es Ihnen ermöglichen, Informationen, Bilder, Videos oder andere Daten mit Skyscanner oder anderen Skyscanner-Benutzern („Benutzerinhalte“) zu posten, hochzuladen, zu übertragen oder anderweitig verfügbar zu machen, stimmen Sie Folgendem zu:
Sie sind allein verantwortlich für Benutzerinhalte, die Sie hochladen, und Sie versichern und stimmen zu, dass Sie nichts teilen werden, für das Sie nicht die Erlaubnis oder das Recht zum Teilen haben oder für das Sie die Lizenz in Absatz 2 unten nicht erteilen können;
Obwohl alle geistigen Eigentumsrechte an Benutzerinhalten Ihnen oder Ihren Lizenzgebern gehören und es Ihnen jederzeit freisteht, Ihre Benutzerinhalte mit anderen zu teilen, gewähren Sie Skyscanner und den Unternehmen der Skyscanner-Gruppe hiermit eine nicht-exklusive, unbefristete Lizenzgebühr. kostenloses, weltweites, übertragbares und unterlizenzierbares Recht zum Hosten, Verwenden, Reproduzieren sowohl elektronisch als auch auf andere Weise, öffentliches Anzeigen, Verteilen, Modifizieren, Anpassen, Veröffentlichen, Übersetzen und Erstellen von abgeleiteten Werken aus allen diesen Benutzerinhalten (gemäß unserer Datenschutzrichtlinie), einschließlich zum Zweck der Werbung und Vermarktung unserer Dienste und Plattformen.
Beispielsweise können wir Benutzerinhalte unseren Geschäftspartnern oder anderen Unternehmen der Skyscanner-Gruppe zur Anzeige auf ihren eigenen Websites zur Verfügung stellen.
Sie haben die Kontrolle über die Benutzerinhalte, die Sie auf die Skyscanner-Dienste hochladen, und können diese Lizenz jederzeit kündigen, indem Sie entweder die Benutzerinhalte oder Ihr Skyscanner-Konto löschen.
Gelöschte Benutzerinhalte werden umgehend innerhalb von 48 Stunden entfernt.
dass wir nicht verpflichtet sind, von Ihnen hochgeladene Benutzerinhalte zu speichern, aufzubewahren, zu veröffentlichen oder verfügbar zu machen, und dass Sie für die Erstellung von Sicherungskopien Ihrer eigenen Benutzerinhalte verantwortlich sind.
Wenn Sie uns Vorschläge, Kommentare, Verbesserungen, Ideen oder sonstiges Feedback („Feedback“) zukommen lassen, übertragen Sie uns hiermit unwiderruflich das Eigentum an allen geistigen Eigentumsrechten, die in diesem Feedback bestehen, und erkennen an, dass wir dieses Feedback für alle verwenden und weitergeben können Zweck nach unserem Ermessen.
Sie können uns Feedback geben, indem Sie auf die Registerkarte „Feedback“ klicken oder über unseren Helpdesk.
Eigentum von Skyscanner
Sofern nicht an anderer Stelle in diesen Bedingungen festgelegt, alle geistigen Eigentumsrechte, einschließlich Urheberrechte (einschließlich Urheberrechte an Computersoftware), Patente, Handelsmarken oder Handelsnamen, Designrechte, Datenbankrechte, Know-how, Geschäftsgeheimnisse und Vertrauensrechte in Bezug auf unsere Dienste und Plattformen (zusammen die „Rechte an geistigem Eigentum“) sind Eigentum von Skyscanner oder an Skyscanner lizenziert.
Sie erkennen an, dass Sie durch die Nutzung der Dienste oder Plattformen keine Rechte, Titel oder Interessen an oder an ihnen erwerben, mit Ausnahme der eingeschränkten Lizenz zur Nutzung, die Ihnen durch diese Bedingungen gewährt wird.
Sie erkennen auch an, dass Sie kein Recht haben, auf die Dienste oder Plattformen in Quellcodeform zuzugreifen, es sei denn, sie werden unter einer Lizenz veröffentlicht, die diesen Zugriff ausdrücklich erlaubt.
Eigentum anderer Personen
Wir respektieren die geistigen Eigentumsrechte anderer.
Wenn Sie Grund zu der Annahme haben, dass Ihr Urheberrecht durch Inhalte auf unseren Diensten oder Plattformen verletzt wird, senden Sie bitte eine schriftliche Benachrichtigung über die mutmaßliche Verletzung an legal@skyscanner.net, zu Händen der Rechtsabteilung.
Alternativ erreichen Sie uns schriftlich unter:
Rechtsabteilung von Skyscanner
Quartermile One, 15 Lauriston Place, Edinburgh, EH3 9EN
Um uns bei der Klärung mutmaßlicher Rechtsverletzungen zu unterstützen und gegebenenfalls eine gültige Benachrichtigung gemäß dem Digital Millennium Copyright Act (für die die Rechtsabteilung der designierte Vertreter ist) zu machen, fügen Sie bitte die folgenden Informationen in Ihre Benachrichtigung ein:
Identifizierung des urheberrechtlich geschützten Werks, von dem behauptet wird, dass es verletzt wurde;
Identifizierung des mutmaßlich verletzenden Materials und genügend Informationen, damit wir es vernünftigerweise auf unseren Diensten finden können (die Angabe der URL(s) des Materials ist in Ordnung);
genügend Informationen, damit Skyscanner Sie kontaktieren kann, wie z. B. eine Adresse, Telefonnummer und, falls vorhanden, eine E-Mail-Adresse;
eine Erklärung von Ihnen, dass Sie nach Treu und Glauben der Ansicht sind, dass die strittige Nutzung nicht vom Urheberrechtsinhaber, seinem Vertreter oder dem Gesetz genehmigt wurde;
nur für Ansprüche unter dem DMCA, eine eidesstattliche Erklärung von Ihnen, dass die oben genannten Informationen in Ihrer Benachrichtigung korrekt sind und dass Sie der Urheberrechtsinhaber sind oder befugt sind, im Namen des Urheberrechtsinhabers zu handeln, und Ihre physischen oder elektronischen Unterschrift.
Preisgenauigkeit und Gewährleistungsausschluss
Ihre Nutzung der Dienste und Plattformen erfolgt ausschließlich auf Ihr eigenes Risiko.
Obwohl wir bei allen Reiseanbietern, die unsere Reisedaten bereitstellen, strenge Richtlinien zur Preisgenauigkeit durchsetzen und unser Bestes tun, um sicherzustellen, dass die auf oder über unsere Dienste und Plattformen angezeigten Inhalte aktuell und genau sind, können wir die Zuverlässigkeit oder Genauigkeit dieser Inhalte nicht garantieren .
Ebenso basieren unsere Preisprognosen auf uns vorliegenden Daten, die sich auf vergangene Preisentwicklungen beziehen, aber es gibt keine Garantie dafür, dass unsere Prognosen korrekt sind.
Wir stellen die Dienste und Plattformen ohne Mängelgewähr bereit und lehnen ausdrücklich alle ausdrücklichen oder stillschweigenden Gewährleistungen, Bedingungen und Garantien jeglicher Art ab, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die stillschweigenden Gewährleistungen des Rechtstitels, der Nichtverletzung, der Marktgängigkeit und der Genauigkeit , sowie alle Garantien, die durch den Gebrauch des Handels, den Geschäftsablauf oder den Ablauf der Leistung impliziert werden.
Soweit gesetzlich zulässig, geben wir keine Zusicherungen ab und garantieren Ihnen nicht, dass unsere Dienste oder Plattformen (a) richtig, vollständig oder aktuell sind; (b) wird immer verfügbar sein; (c) Ihre Erwartungen erfüllen; oder (d) sicher oder frei von Fehlern, Störungen, Mängeln, Viren oder Malware sind.
Preisprognose
Skyscanner kann Ihnen Flugprognoseinformationen zur Verfügung stellen, wenn Sie sich für Preisbenachrichtigungen anmelden.
Unsere Preisprognosen sind die beste Schätzung, die wir zu einem bestimmten Zeitpunkt auf der Grundlage der uns vorliegenden Daten zu vergangenen Trends abgeben können.
Es gibt keine Garantie dafür, dass unsere Prognosen korrekt sind, da Preise und Verfügbarkeit, wie oben erläutert, von Dritten abhängen.
Auch wenn Sie sich auf unsere Prognosen verlassen können, können und können wir deren Genauigkeit nicht garantieren und keine Haftung für Ungenauigkeiten oder Nichtverfügbarkeit von Richtpreisen übernehmen.
Reisebuchungen über Skyscanner
Skyscanner ist kein Reisebüro und nicht verantwortlich für die Bereitstellung von Reiseoptionen, die über die Dienste oder Plattformen angezeigt werden, oder für die Festlegung oder Kontrolle der von uns angezeigten Preise.
Alle Reiseprodukte von Drittanbietern, die Sie über unsere Dienste oder Plattformen finden und/oder buchen, werden von unabhängigen Reiseanbietern bereitgestellt.
Skyscanner erleichtert Ihre Buchungen bei Reiseanbietern, ist jedoch nicht verantwortlich und haftet Ihnen gegenüber in Bezug auf solche Buchungen nicht.
Die Identität des jeweiligen Reiseanbieters und die für Ihre Buchung bei ihm geltenden Allgemeinen Geschäftsbedingungen („Geschäftsbedingungen des Reiseanbieters“) werden Ihnen zum Zeitpunkt der Buchung mitgeteilt, und Sie sollten sicherstellen, dass Sie diese gelesen und vollständig verstanden haben, bevor Sie Ihre Buchung abschließen .
Die einzige Ausnahme hiervon ist, wenn Sie mit dem Reiseservice von Skyscanner gebucht haben, der anderen Allgemeinen Geschäftsbedingungen unterliegt.
Sofern Ihre Buchungsbestätigung nicht von Skyscanner stammt, ist es unwahrscheinlich, dass Sie davon betroffen sind.
Die Bedingungen des Reiseanbieters sollten darlegen, welche Rechte Sie gegenüber dem Reiseanbieter haben, und Ihnen gegenüber seine Haftung erläutern, falls etwas schief geht.
Sie stimmen zu, alle geltenden Bedingungen des Reiseanbieters vollständig einzuhalten.
Sie erkennen an, dass ein Verstoß gegen die Bedingungen des Reiseanbieters zur Stornierung von Tickets oder Reservierungen, zum Widerruf von Vielfliegermeilen und anderen Vorteilen sowie zu zusätzlichen Gebühren führen kann.
Wenn Sie unsere Plattformen genutzt haben, um innerhalb von 24 Stunden zwei oder mehr verbundene Reiseprodukte zu buchen (z. B. einen Flug und ein Hotel, die separat, aber innerhalb von 24 Stunden voneinander gebucht wurden), kann dies je nach Fall als „verbundenes Reisearrangement“ eingestuft werden wo Sie sich befinden und welche anwendbaren Verbraucherschutzgesetze gelten.
Wenn ein verbundenes Reisearrangement erstellt wurde, haben Sie nicht das gleiche Maß an Verbraucherschutz, das Sie erhalten würden, wenn Sie sowohl einen Flug als auch ein Hotel zusammen über einen einzigen Agenten buchen (wo Sie dann möglicherweise die Vorteile erhalten, die für die Buchung von Pauschalreisen gelten ).
Das bedeutet, dass Sie sich bei der Leistungserbringung auf jeden einzelnen Reiseanbieter verlassen müssen und keinen Rechtsweg zum Veranstalter oder Vermittler einer Pauschalreise haben.
Im Falle der Insolvenz eines der an dem verbundenen Reisearrangement beteiligten Anbieter gelten die Schutzmaßnahmen gemäß den EU-Vorschriften für Pauschalreisen nicht.
Haftungsbeschränkungen und -ausschlüsse
Diese Bedingungen legen den vollen Umfang der Verpflichtungen und Haftungen von Skyscanner in Bezug auf unsere Dienste und Plattformen fest.
Skyscanner übernimmt keinerlei Verantwortung für Vereinbarungen, die Sie mit Dritten aufgrund Ihrer Nutzung unserer Dienste oder Plattformen treffen (einschließlich, aber nicht beschränkt auf Reiseanbieter).
Wenn Sie bei einer Buchung, die Sie über Skyscanner vornehmen oder vorzunehmen versuchen, auf Probleme stoßen, erkennen Sie an, dass Sie dieses Problem mit dem jeweiligen Reiseanbieter lösen sollten und dass Ihr einziges Rechtsmittel unter solchen Umständen, einschließlich etwaiger Rückerstattungen, beim jeweiligen Reiseanbieter liegt und nicht mit Skyscanner.
Wenn unsere Dienste oder Plattformen Links zu anderen Websites und Ressourcen enthalten, die von Dritten bereitgestellt werden, werden diese Links nur zu Ihrer Information bereitgestellt.
Wir haben keine Kontrolle über die Inhalte dieser Websites oder Ressourcen und übernehmen keine Verantwortung für sie oder für Verluste oder Schäden, die sich aus Ihrer Nutzung ergeben können.
Möglicherweise sehen Sie Werbematerial, das von Dritten auf unseren Diensten und Plattformen eingereicht wurde.
Jeder einzelne Werbetreibende ist allein verantwortlich für den Inhalt seines Werbematerials und Skyscanner übernimmt keine Verantwortung für den Inhalt des Werbematerials, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Fehler, Auslassungen oder Ungenauigkeiten.
Soweit gesetzlich zulässig, übernehmen wir (zusammen mit unseren leitenden Angestellten, Direktoren, Mitarbeitern, Vertretern, verbundenen Unternehmen, Anbietern und Dritten) keine Haftung für (a) Ungenauigkeiten oder Auslassungen in den auf oder über unsere Dienste angezeigten Inhalten oder Plattformen; oder (b) höhere Gewalt, Unfall, Verspätung oder besondere, exemplarische, strafbare, indirekte, zufällige oder Folgeverluste oder -schäden jeglicher Art (einschließlich, aber nicht beschränkt auf entgangenen Gewinn oder entgangene Einsparungen), unabhängig davon, ob sie auf einem Vertrag oder einer unerlaubten Handlung beruhen (einschließlich Fahrlässigkeit), verschuldensunabhängige Haftung oder anderweitig, die Ihnen aus oder im Zusammenhang mit Ihrem Zugriff auf unsere Dienste oder Plattformen oder deren Inhalt, Ihrer Nutzung oder der Unmöglichkeit des Zugriffs oder der Nutzung entstehen.
Vorbehaltlich dieser Bedingungen und im gesetzlich zulässigen Umfang ist unsere maximale Gesamthaftung Ihnen gegenüber, die sich aus oder im Zusammenhang mit diesen Bedingungen oder Ihrem Zugriff auf, Ihrer Nutzung oder Ihrer Unmöglichkeit des Zugriffs oder der Nutzung unserer Dienste oder Plattformen ergibt, beschränkt auf die Summe von 100 £ (einhundert Pfund Sterling).
Nichts in diesen Bedingungen beschränkt oder schließt aus (a) unsere Haftung in Bezug auf Tod oder Körperverletzung, die durch unsere Fahrlässigkeit oder für unseren Betrug oder betrügerische Falschdarstellung verursacht wurden; (b) jede andere Haftung, die gesetzlich nicht ausgeschlossen werden kann; oder (c) Ihre gesetzlichen Rechte.
Ihre Haftung uns gegenüber
Gemäß diesen Bedingungen sind Sie uns gegenüber für alle Klagen, Ansprüche, Verfahren, Kosten, Schäden, Verluste und Ausgaben (einschließlich, aber nicht beschränkt auf Anwaltskosten) verantwortlich und haftbar, die uns oder den Unternehmen der Skyscanner-Gruppe und jedem von uns entstehen leitenden Angestellten, Direktoren, Mitarbeitern und Vertretern, die sich aus oder in irgendeiner Weise im Zusammenhang mit Ihrer Nutzung unserer Dienste oder Plattformen oder einem Verstoß gegen diese Bedingungen ergeben.
Beendigung
Skyscanner kann nach eigenem Ermessen jede Vereinbarung mit Ihnen unter diesen Bedingungen jederzeit nach Mitteilung an Sie und/oder, wenn Sie über ein Anmeldekonto verfügen, durch Kündigung Ihrer Mitgliedschaft und Ihres Zugriffs auf Ihr Konto und Entfernung aller Benutzerinhalte kündigen die Sie auf unsere Dienste oder Plattformen hochgeladen haben.
Skyscanner kann Ihren Zugriff und Ihre Nutzung jederzeit ohne Vorankündigung ganz oder teilweise aussetzen, um Sie beispielsweise daran zu hindern, Benutzerinhalte hochzuladen, ohne Ihnen gegenüber in irgendeiner Weise haftbar zu sein.
Allgemeine Bestimmungen
Sie erkennen an, dass Ihre unbefugte Nutzung unserer Dienste oder Plattformen zu irreparablen Schäden und Verletzungen von Skyscanner und/oder seinen verbundenen Unternehmen oder Lizenzgebern führen kann, für die Schadensersatz in Geld nicht ausreichen würde.
Folglich haben wir und unsere verbundenen Unternehmen und/oder Lizenzgeber (sofern zutreffend) im Falle einer solchen unbefugten Nutzung das Recht, zusätzlich zu allen anderen verfügbaren Rechtsmitteln eine sofortige einstweilige Verfügung gegen Sie zu erwirken.
Die Ungültigkeit oder Undurchsetzbarkeit einer Bestimmung (ganz oder teilweise) dieser Bedingungen berührt nicht die Gültigkeit oder Durchsetzbarkeit der übrigen Bestimmungen (ganz oder teilweise).
Die gesamte oder ein Teil einer Bestimmung, die von einem zuständigen Gericht für ungültig oder nicht durchsetzbar erklärt wird, gilt als aus diesen Bedingungen gestrichen.
Diese Bedingungen gelten für Sie persönlich.
Sie sind nicht berechtigt, diese Bedingungen ohne unsere vorherige schriftliche Zustimmung ganz oder teilweise an Dritte abzutreten.
Diese Bedingungen stellen die gesamte Vereinbarung zwischen uns und Ihnen dar und ersetzen alle vorherigen Bedingungen, Bedingungen, Vereinbarungen und Vereinbarungen in Bezug auf Ihre Nutzung unserer Dienste oder Plattformen.
Wir werden unverzüglich auf alle Hinweise auf Benutzerinhalte reagieren, die gegen diese Bedingungen verstoßen.
Wenn Sie von illegalen Aktivitäten wissen oder vermuten, wenden Sie sich bitte an unseren Helpdesk.
Ein Versäumnis von uns, eine dieser Bedingungen durchzusetzen, stellt keinen Verzicht darauf dar und beschränkt nicht das Recht, eine dieser Bedingungen nachträglich durchzusetzen.
Eine Person, die keine Partei dieser Bedingungen ist, hat kein Recht, eine Bestimmung dieser Bedingungen durchzusetzen.
Unabhängig von dem Land, von dem aus Sie auf Dienste oder Plattformen zugreifen oder diese nutzen, unterliegen diese Bedingungen und Ihre Nutzung, soweit gesetzlich zulässig, den Gesetzen von England und Wales, und es wird davon ausgegangen, dass Sie sich der nicht ausschließlichen Gerichtsbarkeit unterworfen haben der Gerichte von England und Wales zur Beilegung von Streitigkeiten, die hieraus entstehen können.
Wenn Sie die Plattformen oder Dienste für kommerzielle Zwecke oder über ein nicht autorisiertes Computerprogramm nutzen, wie im Abschnitt „Nutzung unserer Dienste“ dieser Bedingungen näher beschrieben und verboten, unterwerfen Sie sich der ausschließlichen Zuständigkeit der Gerichte von England und Wales für alle Streitigkeiten, die sich hieraus ergeben, es sei denn, es besteht eine bestehende kommerzielle Vereinbarung zwischen uns, die Ihre Nutzung regelt und die etwas anderes vorschreibt.
Kontaktiere uns
Wenn Sie weitere Informationen zu Skyscanner benötigen oder Vorschläge zur Verbesserung unserer Dienste oder Plattformen haben, wenden Sie sich bitte an unseren Helpdesk.
Alternativ können Sie uns an Quartermile One, 15 Lauriston Place, Edinburgh EH3 9EN, zu Händen unseres „Chief Legal Officer“ schreiben.
