Nutzungsbedingungen der Snap Group Limited
(Wenn Sie außerhalb der Vereinigten Staaten leben)
Gültig ab: 10. Januar 2017
Herzlich willkommen!
Wir freuen uns, dass Sie sich entschieden haben, Snapchat und unsere anderen Produkte und Dienste zu nutzen, die wir alle einfach als „Dienste“ bezeichnen.
Wir haben diese Nutzungsbedingungen (die wir die „Bedingungen“ nennen) entworfen, damit Sie die Regeln kennen, die unsere Beziehung zu Ihnen regeln.
Obwohl wir unser Bestes versucht haben, um die juristische Sprache aus den Bedingungen zu entfernen, gibt es Stellen, an denen diese Bedingungen immer noch wie ein traditioneller Vertrag gelesen werden können.
Dafür gibt es einen guten Grund: Diese Bedingungen bilden in der Tat einen rechtsverbindlichen Vertrag zwischen Ihnen und der Snap Group Limited.
Bitte lesen Sie sie daher sorgfältig durch.
Durch die Nutzung der Dienste stimmen Sie den Bedingungen zu.
Wenn Sie ihnen nicht zustimmen, nutzen Sie die Dienste natürlich nicht.
Diese Bedingungen gelten für Sie, wenn Sie außerhalb der Vereinigten Staaten leben oder wenn Sie die Dienste im Auftrag eines außerhalb der Vereinigten Staaten ansässigen Unternehmens nutzen.
Wenn Sie in den Vereinigten Staaten leben oder die Dienste im Auftrag eines dort ansässigen Unternehmens nutzen, gelten die Nutzungsbedingungen von Snap Inc.
HINWEIS ZUM SCHIEDSVERFAHREN: WENN SIE DIE DIENSTE IM NAMEN EINES UNTERNEHMENS NUTZEN, IST IHR UNTERNEHMEN AN DIE SCHIEDSVERFAHRENSKLAUSEL GEBUNDEN, DIE SPÄTER IN DIESEN BEDINGUNGEN ERSCHEINEN.
1.
Wer kann die Dienste nutzen
Niemand unter 13 Jahren darf ein Konto erstellen oder die Dienste nutzen.
Wir können zusätzliche Dienste mit zusätzlichen Bedingungen anbieten, für deren Nutzung Sie möglicherweise noch älter sein müssen.
Bitte lesen Sie daher alle Bedingungen sorgfältig durch.
Durch die Nutzung der Dienste bestätigen Sie Folgendes:
Sie können einen verbindlichen Vertrag mit der Snap Group Limited abschließen.
Sie sind keine Person, die nach den Gesetzen der Vereinigten Staaten, des Vereinigten Königreichs oder einer anderen anwendbaren Gerichtsbarkeit vom Erhalt der Dienste ausgeschlossen ist – was bedeutet, dass Sie nicht auf der Liste der Specially Designated Nationals des US-Finanzministeriums erscheinen oder anderen gegenüberstehen ähnliches Verbot.
Sie werden diese Bedingungen und alle anwendbaren lokalen, staatlichen, nationalen und internationalen Gesetze, Regeln und Vorschriften einhalten.
Wenn Sie die Dienste im Namen eines Unternehmens oder einer anderen juristischen Person nutzen, bestätigen Sie, dass Sie berechtigt sind, alle in diesen Bedingungen festgelegten Lizenzen zu gewähren und diesen Bedingungen im Namen des Unternehmens oder der juristischen Person zuzustimmen.
2.
Rechte, die wir Ihnen gewähren
Snap Group Limited gewährt Ihnen eine persönliche, weltweite, gebührenfreie, nicht übertragbare, nicht exklusive, widerrufliche und nicht unterlizenzierbare Lizenz für den Zugriff auf und die Nutzung der Dienste.
Diese Lizenz dient ausschließlich dem Zweck, Ihnen die Nutzung und den Genuss der Vorteile der Dienste auf eine Weise zu ermöglichen, die diese Bedingungen und unsere Nutzungsrichtlinien, wie z. B. unsere Community-Richtlinien, zulassen.
Jegliche Software, die wir Ihnen zur Verfügung stellen, kann Upgrades, Updates oder andere neue Funktionen automatisch herunterladen und installieren.
Möglicherweise können Sie diese automatischen Downloads über die Einstellungen Ihres Geräts anpassen.
Sie dürfen keinen Teil unserer Dienste kopieren, modifizieren, verteilen, verkaufen oder vermieten.
Sie dürfen auch nicht versuchen, den Quellcode dieser Software zurückzuentwickeln oder zu extrahieren, es sei denn, Gesetze verbieten diese Einschränkungen oder Sie haben unsere schriftliche Genehmigung dazu.
3.
Rechte, die Sie uns gewähren
Mit vielen unserer Dienste können Sie Inhalte erstellen, hochladen, posten, senden, empfangen und speichern.
Wenn Sie dies tun, behalten Sie alle Eigentumsrechte an diesen Inhalten, die Sie zu Beginn hatten.
Sie erteilen uns jedoch eine Lizenz zur Nutzung dieser Inhalte.
Wie umfassend diese Lizenz ist, hängt davon ab, welche Dienste Sie verwenden und welche Einstellungen Sie ausgewählt haben.
Für alle Dienste mit Ausnahme von Live-, lokalen und sonstigen Crowdsourcing-Diensten gewähren Sie Snap Group Limited, Snap Inc. und ihren verbundenen Unternehmen eine weltweite, gebührenfreie, unterlizenzierbare und übertragbare Lizenz zum Hosten, Speichern, Verwenden und Anzeigen , reproduzieren, modifizieren, anpassen, bearbeiten, veröffentlichen und verteilen Sie diese Inhalte, solange Sie die Dienste nutzen.
Diese Lizenz dient dem eingeschränkten Zweck, die Dienste zu betreiben, zu entwickeln, bereitzustellen, zu bewerben und zu verbessern sowie neue zu erforschen und zu entwickeln.
Da Live-, Lokal- und alle anderen Crowdsourcing-Dienste von Natur aus öffentlich sind und Angelegenheiten von öffentlichem Interesse darstellen, ist die Lizenz, die Sie uns für Inhalte gewähren, die an diese Dienste übermittelt werden, umfassender.
Zusätzlich zur Gewährung der im vorherigen Absatz erwähnten Rechte gewähren Sie uns auch eine Lizenz zur Erstellung abgeleiteter Werke, zur Förderung, Ausstellung, Ausstrahlung, Syndizierung, Unterlizenzierung, öffentlichen Aufführung und öffentlichen Anzeige von Inhalten, die an Live, Local oder andere übermittelt wurden andere Crowdsourcing-Dienste in jeglicher Form und in allen Medien oder Verteilungsmethoden (jetzt bekannt oder später entwickelt).
Wenn Sie in Live-, Lokal- oder anderen Crowdsourcing-Inhalten erscheinen, sie erstellen, hochladen, posten oder senden, gewähren Sie, soweit erforderlich, der Snap Group Limited, Snap Inc. und unseren verbundenen Unternehmen und Geschäftspartnern auch das uneingeschränkte, weltweites Recht und Lizenz, Ihren Namen, Ihr Bild und Ihre Stimme zu verwenden.
Dies bedeutet unter anderem, dass Sie keinen Anspruch auf Entschädigung von Snap Group Limited, Snap Inc. oder unseren verbundenen Unternehmen und Geschäftspartnern haben, wenn Ihr Name, Ihr Bild oder Ihre Stimme über Live, Local oder andere Crowd- bezogener Dienste, entweder in der Snapchat-Anwendung oder auf einer der Plattformen unserer Geschäftspartner.
Weitere Informationen darüber, wie Sie festlegen können, wer Ihre Inhalte sehen kann, finden Sie in unserer Datenschutzrichtlinie und Support-Website.
Obwohl wir dazu nicht verpflichtet sind, können wir jederzeit und aus beliebigem Grund auf Ihre Inhalte zugreifen, sie überprüfen, überprüfen und löschen, auch wenn wir der Meinung sind, dass Ihre Inhalte gegen diese Bedingungen verstoßen.
Sie allein bleiben jedoch für die Inhalte verantwortlich, die Sie über die Dienste erstellen, hochladen, posten, senden oder speichern.
Die Dienste können Werbung enthalten.
Als Gegenleistung dafür, dass Snap Group Limited Ihnen den Zugriff auf und die Nutzung der Dienste ermöglicht, stimmen Sie zu, dass wir, Snap Inc., unsere verbundenen Unternehmen und unsere Drittpartner Werbung auf den Diensten platzieren können, einschließlich personalisierter Werbung auf der Grundlage der Informationen, die Sie uns zur Verfügung stellen, oder wir sammeln oder erhalten über Sie.
Da die Dienste Inhalte enthalten, die Sie und andere Benutzer uns zur Verfügung stellen, kann manchmal Werbung in der Nähe Ihrer Inhalte erscheinen.
Wir freuen uns immer, von unseren Benutzern zu hören.
Aber wenn Sie freiwillig Feedback oder Vorschläge geben, wissen Sie einfach, dass wir Ihre Ideen verwenden können, ohne Sie zu entschädigen.
4.
Der Inhalt anderer
Ein Großteil der Inhalte unserer Dienste wird von Benutzern, Herausgebern und anderen Dritten erstellt.
Unabhängig davon, ob diese Inhalte öffentlich gepostet oder privat gesendet werden, liegt die Verantwortung für die Inhalte allein bei der Person oder Organisation, die sie übermittelt hat.
Obwohl sich die Snap Group Limited das Recht vorbehält, alle Inhalte zu überprüfen, die auf den Diensten erscheinen, und alle Inhalte zu entfernen, die gegen diese Bedingungen verstoßen, überprüfen wir nicht unbedingt alle Inhalte.
Daher können und wollen wir keine Verantwortung für Inhalte übernehmen, die andere über die Dienste bereitstellen.
Durch diese Bedingungen und unsere Community-Richtlinien machen wir deutlich, dass wir nicht möchten, dass die Dienste missbraucht werden.
Da wir jedoch nicht alle Inhalte überprüfen, können wir nicht garantieren, dass die Inhalte der Dienste immer unseren Bedingungen oder Richtlinien entsprechen.
5.
Privatsphäre
Ihre Privatsphäre ist uns wichtig.
Sie können erfahren, wie Ihre Informationen gehandhabt werden, wenn Sie unsere Dienste nutzen, indem Sie die Datenschutzrichtlinie lesen.
Wir empfehlen Ihnen, die Datenschutzrichtlinie sorgfältig durchzulesen, da Sie durch die Nutzung unserer Dienste damit einverstanden sind, dass Ihre Daten von der Snap Group Limited im Vereinigten Königreich und der Snap Inc. in den USA sowie deren verbundenen Unternehmen erfasst und verarbeitet werden außerhalb des Landes, in dem Sie Ihren Wohnsitz haben, übertragen werden, einschließlich in Länder, die möglicherweise nicht die gleichen Datenschutzgesetze wie Ihr Land haben.
6.
Achtung der Rechte anderer Menschen
Die Snap Group Limited respektiert die Rechte anderer.
Und das sollten Sie auch.
Sie dürfen die Dienste daher nicht auf eine Weise nutzen, die:
die Veröffentlichungs-, Datenschutz-, Urheber-, Marken- oder andere Rechte an geistigem Eigentum einer anderen Person verletzt oder verletzt.
schikaniert, belästigt oder einschüchtert.
diffamiert.
Spam oder Werbung für unsere Benutzer.
Sie müssen auch die Rechte der Snap Group Limited und ihrer verbundenen Unternehmen, einschließlich Snap Inc., respektieren. Diese Bedingungen gewähren Ihnen kein Recht:
Branding, Logos, Designs, Fotos, Videos oder andere Materialien verwenden, die in unseren Diensten verwendet werden.
Teile der Dienste oder die Inhalte der Dienste zu kopieren, zu archivieren, herunterzuladen, hochzuladen, zu verteilen, zu syndizieren, zu verbreiten, vorzuführen, anzuzeigen, verfügbar zu machen oder anderweitig zu nutzen, sofern dies nicht in diesen Bedingungen festgelegt ist.
die Dienste, von den Diensten bereitgestellte Tools oder Inhalte der Dienste ohne unsere Zustimmung für kommerzielle Zwecke zu nutzen.
Kurz gesagt: Sie dürfen die Dienste oder den Inhalt der Dienste nicht auf eine Weise nutzen, die nicht durch diese Bedingungen autorisiert ist.
Sie dürfen auch niemandem dabei helfen.
7.
Achtung des Urheberrechts
Wir respektieren das Urheberrecht.
Wir unternehmen daher angemessene Schritte, um rechtsverletzendes Material, von dem wir Kenntnis erlangen, umgehend aus unseren Diensten zu entfernen.
Und wenn Snap Group Limited bekannt wird, dass einer seiner Benutzer wiederholt Urheberrechte verletzt hat, werden wir angemessene Schritte in unserer Macht unternehmen, um das Konto des Benutzers zu kündigen.
Wir machen es Ihnen leicht, mutmaßliche Urheberrechtsverletzungen zu melden.
Wenn Sie glauben, dass irgendetwas in den Diensten ein Urheberrecht verletzt, das Sie besitzen oder kontrollieren, füllen Sie bitte dieses Formular aus.
Oder Sie können eine Mitteilung bei unserem designierten Vertreter einreichen:
Snap Inc.
Attn: Urheberrechtsbeauftragter
Marktstraße 63
Venedig, CA 90291
E-Mail: copyright@snap.com
Wenn Sie eine Mitteilung bei unserem Urheberrechtsbeauftragten einreichen, muss diese:
die physische oder elektronische Unterschrift einer Person enthalten, die befugt ist, im Namen des Urheberrechtsinhabers zu handeln.
Identifizieren Sie das urheberrechtlich geschützte Werk, von dem behauptet wird, dass es verletzt wurde.
Identifizieren Sie das Material, von dem behauptet wird, dass es eine Verletzung darstellt oder das Gegenstand einer Verletzungsaktivität ist und das entfernt werden soll, oder zu dem der Zugriff gesperrt werden soll, und Informationen, die ausreichend sind, damit wir das Material lokalisieren können.
Geben Sie Ihre Kontaktinformationen an, einschließlich Ihrer Adresse, Telefonnummer und E-Mail-Adresse.
Geben Sie eine persönliche Erklärung ab, dass Sie in gutem Glauben der Ansicht sind, dass die Verwendung des Materials in der beanstandeten Weise nicht vom Urheberrechtsinhaber, seinem Vertreter oder dem Gesetz genehmigt wurde.
Geben Sie eine Erklärung ab, dass die Informationen in der Benachrichtigung korrekt sind und dass Sie unter Strafe des Meineids berechtigt sind, im Namen des Urheberrechtsinhabers zu handeln.
8.
Sicherheit
Wir bemühen uns sehr, unsere Dienste für alle Benutzer sicher zu halten.
Aber wir können es nicht garantieren.
Hier kommen Sie ins Spiel.
Durch die Nutzung der Dienste stimmen Sie Folgendem zu:
Sie werden die Dienste nicht für illegale oder in diesen Bedingungen verbotene Zwecke nutzen.
Sie werden keine Roboter, Spider, Crawler, Scraper oder andere automatisierte Mittel oder Schnittstellen verwenden, um auf die Dienste zuzugreifen oder die Informationen anderer Benutzer zu extrahieren.
Sie werden ohne unsere schriftliche Zustimmung keine Anwendungen von Drittanbietern verwenden oder entwickeln, die mit den Diensten oder den Inhalten oder Informationen anderer Benutzer interagieren.
Sie werden die Dienste nicht auf eine Weise nutzen, die andere Benutzer stören, stören, negativ beeinflussen oder daran hindern könnte, die Dienste vollständig zu nutzen, oder die das Funktionieren der Dienste beschädigen, deaktivieren, überlasten oder beeinträchtigen könnte.
Sie werden das Konto, den Benutzernamen oder das Passwort eines anderen Benutzers nicht ohne dessen Erlaubnis verwenden oder dies versuchen.
Sie werden keine Anmeldedaten von einem anderen Benutzer anfordern.
Sie werden keine Inhalte posten, die Pornografie, drastische Gewaltdarstellungen, Drohungen, Hassreden oder Aufrufe zu Gewalt enthalten.
Sie werden keine Viren oder anderen schädlichen Code hochladen oder die Sicherheit der Dienste anderweitig gefährden.
Sie werden nicht versuchen, von uns eingesetzte Techniken zur Inhaltsfilterung zu umgehen, oder versuchen, auf Bereiche oder Funktionen der Dienste zuzugreifen, für die Sie keine Zugriffsberechtigung haben.
Sie werden die Schwachstellen unserer Dienste oder eines Systems oder Netzwerks nicht untersuchen, scannen oder testen.
Sie werden keine Aktivitäten fördern oder fördern, die gegen diese Bedingungen verstoßen.
Wir kümmern uns auch um Ihre Sicherheit bei der Nutzung unserer Dienste.
Nutzen Sie unsere Dienste also nicht auf eine Weise, die Sie von der Einhaltung von Verkehrs- oder Sicherheitsgesetzen ablenken würde.
Zum Beispiel niemals Snap and Drive.
Und bring dich oder andere niemals in Gefahr, nur um einen Snap aufzunehmen.
9.
Ihr Konto
Sie sind für alle Aktivitäten verantwortlich, die in Ihrem Snapchat-Konto stattfinden.
Daher ist es wichtig, dass Sie Ihr Konto sicher halten.
Eine Möglichkeit, dies zu tun, besteht darin, ein sicheres Passwort auszuwählen, das Sie für kein anderes Konto verwenden.
Durch die Nutzung der Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass Sie zusätzlich zur Anwendung des gesunden Menschenverstands:
Sie werden nicht mehr als ein Konto für sich selbst erstellen.
Sie werden kein weiteres Konto erstellen, wenn wir Ihr Konto bereits deaktiviert haben, es sei denn, Sie haben unsere schriftliche Genehmigung dazu.
Sie werden ohne unsere schriftliche Genehmigung keinen Zugriff auf Ihr Snapchat-Konto, Live, Snaps, einen Snapchat-Benutzernamen oder einen Freundschaftslink kaufen, verkaufen, vermieten oder leasen.
Sie werden Ihr Passwort nicht teilen.
Sie werden sich nicht über nicht autorisierte Anwendungen oder Clients von Drittanbietern anmelden oder versuchen, auf die Dienste zuzugreifen.
Wenn Sie der Meinung sind, dass sich jemand Zugang zu Ihrem Konto verschafft hat, wenden Sie sich bitte umgehend an den Snapchat-Support.
10.
Erinnerungen
Erinnerungen ist unser Datenspeicherdienst, der es Ihnen erleichtert, jederzeit und überall in Erinnerungen zu schwelgen.
Indem Sie diesen Bedingungen zustimmen, aktivieren Sie automatisch Memories.
Sobald Memories aktiviert ist, bleibt es so lange aktiviert, wie Sie Ihr Snapchat-Konto behalten.
Aber du kannst bestimmte Memorys-Funktionen jederzeit über die Einstellungen deaktivieren.
Eine der Optionen, die wir mit Memories bieten, ist die Möglichkeit, einen eingeschränkten Bereich zu erstellen, indem Sie einen Passcode festlegen, der eine PIN, eine Passphrase oder ein anderer Mechanismus sein kann.
Dies ähnelt der Gerätesperroption, die Sie möglicherweise auf Ihrem Mobilgerät verwenden. Indem Sie einen Passcode festlegen, verringern Sie die Wahrscheinlichkeit, dass eine andere Person, die Ihr Gerät in die Finger bekommt, sehen kann, was Sie im eingeschränkten Bereich von Memories gespeichert haben.
Aber hier ist eine große Warnung: Wenn Sie Ihren Memories-Passcode verlieren oder vergessen oder wenn Sie zu oft den falschen eingeben, verlieren Sie den Zugriff auf alle Inhalte, die Sie im eingeschränkten Bereich von Memories gespeichert haben.
Wir bieten keine Passcode-Wiederherstellungsfunktionen für diesen eingeschränkten Bereich an.
Sie sind allein dafür verantwortlich, sich Ihren Passcode zu merken.
Weitere Informationen zu Passcodes finden Sie auf unserer Support-Website.
Ihre Inhalte in Memories können aus einer Reihe von Gründen nicht mehr verfügbar sein, darunter Dinge wie eine Betriebsstörung oder eine Entscheidung unsererseits, Ihr Konto zu kündigen.
Da wir nicht versprechen können, dass Ihre Inhalte immer verfügbar sind, empfehlen wir, eine separate Kopie der Inhalte aufzubewahren, die Sie in Memorys speichern.
Wir versprechen nicht, dass Memories Ihre genauen Speicheranforderungen erfüllen kann.
Wir behalten uns das Recht vor, Speicherbeschränkungen für Memories festzulegen, und wir können diese Beschränkungen von Zeit zu Zeit nach eigenem Ermessen ändern.
Und genau wie bei unseren anderen Diensten kann Ihre Nutzung von Memorys Speicherplatz auf Ihrem Gerät beanspruchen und möglicherweise Gebühren für mobile Daten verursachen.
Sie dürfen keine Memory-Funktionen weiterverkaufen.
Das bedeutet, dass Sie Memories nicht verwenden können, um Ihren eigenen Dateispeicher- oder Verteilungsdienst für andere Personen zu betreiben.
11.
Datengebühren und Mobiltelefone
Sie sind für alle Mobilfunkgebühren verantwortlich, die Ihnen durch die Nutzung unserer Dienste entstehen, einschließlich SMS- und Datengebühren.
Wenn Sie sich nicht sicher sind, wie hoch diese Gebühren sind, sollten Sie Ihren Dienstanbieter fragen, bevor Sie die Dienste nutzen.
Wenn Sie die Mobiltelefonnummer ändern oder deaktivieren, die Sie zum Erstellen eines Snapchat-Kontos verwendet haben, müssen Sie Ihre Kontoinformationen innerhalb von 72 Stunden über die Einstellungen aktualisieren, um zu verhindern, dass wir an jemand anderen Nachrichten senden, die für Sie bestimmt sind.
12.
Dienste von Drittanbietern
Wenn Sie einen Dienst, ein Feature oder eine Funktionalität nutzen, die von einem Dritten betrieben und über unsere Dienste (einschließlich der Dienste, die wir gemeinsam mit dem Dritten anbieten) zur Verfügung gestellt wird, regeln die Bedingungen der jeweiligen Partei die Beziehung der jeweiligen Partei zu Ihnen.
Weder Snap Group Limited noch Snap Inc. sind verantwortlich oder haftbar für die Bedingungen eines Dritten oder Handlungen, die unter den Bedingungen des Dritten unternommen werden.
13.
Änderung der Dienste und Kündigung
Wir verbessern unsere Dienste unermüdlich und erstellen ständig neue.
Das bedeutet, dass wir Funktionen, Produkte oder Funktionalitäten hinzufügen oder entfernen können und dass wir die Dienste auch ganz aussetzen oder einstellen können.
Wir können jederzeit eine dieser Maßnahmen ergreifen, und wenn wir dies tun, werden wir versuchen, Sie vorher zu benachrichtigen, aber dies wird nicht immer möglich sein.
Obwohl wir hoffen, dass du ein lebenslanger Snapchatter bleibst, kannst du diese Bedingungen jederzeit und ohne Angabe von Gründen kündigen, indem du dein Konto löschst.
Die Snap Group Limited kann diese Bedingungen auch jederzeit und ohne Angabe von Gründen mit Ihnen kündigen.
Und obwohl wir versuchen werden, Sie im Voraus zu benachrichtigen, können wir dies nicht garantieren.
Unser Recht, diese Bedingungen zu kündigen, bedeutet, dass wir die Bereitstellung von Diensten für Sie einstellen oder Ihrer Fähigkeit zur Nutzung der Dienste neue oder zusätzliche Beschränkungen auferlegen können.
Beispielsweise können wir Ihr Konto aufgrund längerer Inaktivität deaktivieren und Ihren Benutzernamen jederzeit aus beliebigem Grund zurückfordern.
Unabhängig davon, wer diese Bedingungen kündigt, sind sowohl Sie als auch Snap Group Limited weiterhin an die Abschnitte 3, 6, 9, 10 und 13–22 der Bedingungen gebunden.
14.
Entschädigung
Sie stimmen zu, im gesetzlich zulässigen Umfang Snap Group Limited, Snap Inc. und unsere verbundenen Unternehmen, Direktoren, leitenden Angestellten, Aktionäre, Mitarbeiter, Lizenzgeber und Vertreter von und gegen alle Beschwerden, Anklagen, Ansprüche, Schäden, Verluste, Kosten, Verbindlichkeiten und Ausgaben (einschließlich Anwaltsgebühren) aufgrund von, entstehend aus oder im Zusammenhang mit: (a) Ihrem Zugriff auf oder Ihrer Nutzung der Dienste; (b) Ihre Inhalte; und (c) Ihre Verletzung dieser Bedingungen.
15.
Haftungsausschlüsse
Wir versuchen, die Dienste am Laufen und frei von Belästigungen zu halten.
Aber wir versprechen nicht, dass wir erfolgreich sein werden.
Die Dienste werden „wie besehen“ und „wie verfügbar“ und im gesetzlich zulässigen Umfang ohne ausdrückliche oder stillschweigende Gewährleistungen jeglicher Art bereitgestellt, einschließlich, aber nicht beschränkt auf stillschweigende Gewährleistungen, Bedingungen oder andere Bedingungen in Bezug auf die Marktgängigkeit, zufriedenstellende Qualität, Eignung für einen bestimmten Zweck, Titel, stiller Genuss, Nichtverletzung oder sich aus einem Geschäftsverlauf ergeben.
Obwohl die Snap Group Limited versucht, eine gute Benutzererfahrung zu bieten, erklären oder garantieren wir außerdem nicht, dass: (a) die Dienste immer sicher, fehlerfrei oder zeitnah sind; (b) die Dienste immer ohne Verzögerungen, Unterbrechungen oder Mängel funktionieren; oder (c) dass alle Inhalte oder Informationen, die Sie über die Dienste erhalten, aktuell oder korrekt sind.
Snap Group Limited, Snap Inc. und ihre verbundenen Unternehmen übernehmen keine Verantwortung und keine Haftung für Inhalte, die Sie, ein anderer Benutzer oder ein Dritter auf oder über unsere Dienste erstellt, hochlädt, postet, sendet, empfängt oder speichert.
Sie verstehen und stimmen zu, dass Sie Inhalten ausgesetzt sein können, die anstößig, illegal, irreführend oder anderweitig unangemessen sein könnten, wofür Snap Group Limited, Snap Inc. oder deren verbundene Unternehmen nicht verantwortlich sind.
16.
Haftungsbeschränkung
Sofern gesetzlich zulässig, haften die Snap Group Limited, Snap Inc. und unsere verbundenen Unternehmen, Direktoren, leitenden Angestellten, Aktionäre, Mitarbeiter, Lizenzgeber und Vertreter nicht für indirekte, zufällige, besondere, Folge-, Straf- oder Mehrfachschäden, oder entgangene Gewinne oder Einnahmen, ob direkt oder indirekt entstanden, oder Daten-, Nutzungs-, Goodwill- oder andere immaterielle Verluste, die sich ergeben aus: (a) Ihrer Nutzung der Dienste oder der Unfähigkeit, die Dienste zu nutzen; (b) Ihr Zugriff auf oder Ihre Unfähigkeit, auf die Dienste zuzugreifen; (c) das Verhalten oder die Inhalte anderer Benutzer oder Dritter auf oder über die Dienste; oder (d) unbefugter Zugriff, Nutzung oder Änderung Ihrer Inhalte, selbst wenn Snap Group Limited auf die Möglichkeit solcher Schäden hingewiesen wurde.
In keinem Fall übersteigt die Gesamthaftung der Snap Group Limited, Snap Inc. oder ihrer verbundenen Unternehmen für alle Ansprüche im Zusammenhang mit den Diensten den höheren Betrag von 100 GBP oder den Betrag, den Sie gegebenenfalls in den letzten 12 Monaten an die Snap Group Limited gezahlt haben.
Einige Gerichtsbarkeiten erlauben den Ausschluss oder die Beschränkung bestimmter Schäden nicht, sodass einige oder alle Ausschlüsse und Beschränkungen in diesem Abschnitt möglicherweise nicht auf Sie zutreffen.
17.
Streitbeilegung, Schiedsverfahren
Wenn Sie ein Anliegen haben, lassen Sie uns reden.
Fahren Sie fort und kontaktieren Sie uns zuerst und wir werden unser Bestes tun, um das Problem zu lösen.
Einige unserer Dienste können zusätzliche Bedingungen haben, die Bestimmungen zur Streitbeilegung enthalten, die nur für diesen Dienst oder Ihren Wohnsitz gelten.
Wenn Sie die Dienste im Namen eines Unternehmens (und nicht für Ihren persönlichen Gebrauch) nutzen, vereinbaren Sie und die Snap Group Limited, dass im gesetzlich zulässigen Umfang alle Ansprüche und Streitigkeiten zwischen uns, die sich aus oder im Zusammenhang mit diesen Bedingungen oder den Die Nutzung der Dienste wird endgültig gemäß den LCIA-Schiedsregeln entschieden, die durch Bezugnahme in diese Klausel aufgenommen werden.
Es wird einen Schiedsrichter geben (der von der LCIA ernannt wird), das Schiedsverfahren findet in London statt und das Schiedsverfahren wird auf Englisch durchgeführt.
Wenn Sie dieser Klausel nicht zustimmen möchten, dürfen Sie die Dienste nicht nutzen.
18.
Exklusiver Veranstaltungsort
Soweit die Parteien gemäß diesen Bedingungen berechtigt sind, einen Rechtsstreit vor Gericht einzuleiten, stimmen sowohl Sie als auch Snap Group Limited zu, dass alle Ansprüche und Streitigkeiten (ob vertraglich oder anderweitig), die sich aus oder im Zusammenhang mit den Bedingungen oder der Nutzung der Dienste ergeben, gelten ausschließlich vor den Gerichten von England im Vereinigten Königreich verhandelt werden, es sei denn, dies ist durch die Gesetze des Landes, in dem Sie Ihren Wohnsitz haben, verboten.
Sie und die Snap Group Limited stimmen der ausschließlichen Zuständigkeit dieser Gerichte zu.
19.
Rechtswahl
Die Gesetze von England und Wales regeln diese Bedingungen und alle Ansprüche und Streitigkeiten (ob vertraglich oder anderweitig), die sich aus oder im Zusammenhang mit diesen Bedingungen oder ihrem Gegenstand ergeben.
Die Gerichte in einigen Ländern wenden die Gesetze von England und Wales möglicherweise nicht auf einige Streitigkeiten im Zusammenhang mit diesen Bedingungen an.
Wenn Sie in einem dieser Länder wohnen, gelten für diese Streitigkeiten möglicherweise die Gesetze Ihres Heimatlandes.
20.
Salvatorische Klausel
Wenn eine Bestimmung dieser Bedingungen für nicht durchsetzbar befunden wird, wird diese Bestimmung von diesen Bedingungen getrennt und berührt nicht die Gültigkeit und Durchsetzbarkeit der verbleibenden Bestimmungen.
21.
Zusätzliche Bedingungen für bestimmte Dienste
Angesichts der Breite unserer Dienste müssen wir manchmal zusätzliche Geschäftsbedingungen für bestimmte Dienste erstellen.
Diese zusätzlichen Geschäftsbedingungen, die mit den entsprechenden Diensten verfügbar sein werden, werden dann Teil Ihrer Vereinbarung mit uns, wenn Sie diese Dienste nutzen.
Wenn irgendein Teil dieser zusätzlichen Bedingungen diesen Bedingungen widerspricht, haben die zusätzlichen Bedingungen Vorrang.
22.
Endgültige Bedingungen
Diese Bedingungen (zusammen mit allen zusätzlichen Bedingungen, die für bestimmte von Ihnen genutzte Dienste gelten) stellen die gesamte Vereinbarung zwischen Ihnen und der Snap Group Limited dar und ersetzen alle vorherigen Vereinbarungen.
Diese Bedingungen begründen oder übertragen keine Rechte Dritter.
Wenn wir eine Bestimmung dieser Bedingungen nicht durchsetzen, gilt dies nicht als Verzicht.
Wir behalten uns alle Rechte vor, die Ihnen nicht ausdrücklich gewährt werden.
Sie dürfen keine Ihrer Rechte oder Pflichten aus diesen Bedingungen ohne unsere Zustimmung übertragen.
