https://policies.tinder.com/terms/intl/en
NUTZUNGSBEDINGUNGEN
Zuletzt überarbeitet am 01.08.2020
Wichtige Änderung in dieser Version: Wir haben unseren offiziellen Namen für Mitglieder, die in Japan leben, auf MG Japan Services GK aktualisiert.
Eine Zusammenfassung unserer Nutzungsbedingungen finden Sie unter Zusammenfassung der Bedingungen.
Willkommen bei Tinder.
Wenn Sie in der Europäischen Union leben, gelten diese Nutzungsbedingungen zwischen Ihnen und:
MTCH Technology Services Limited („MTCH-Technologie“)
WeWork Charlemont Exchange
Charlemont-Straße
Dublin 2 D02 VN88
Irland
Wenn Sie in Japan leben, gelten diese Nutzungsbedingungen zwischen Ihnen und:
MG Japan Services GK („MG Japan“) 4F Sumitomo Fudosan Azabu Bldg 1-4-1 Mita Minato-ku, Tokio 108-0073 Japan
Wenn Sie außerhalb der Europäischen Union und Japans leben, gelten diese Nutzungsbedingungen zwischen Ihnen und:
Match Group, LLC ("Match Group")
8750 North Central Expressway, Suite 1400
Dallas, TX 75231, USA
Die Begriffe („uns“, „wir“, das „Unternehmen“ oder „Tinder“) beziehen sich je nach Land Ihres Wohnsitzes auf MTCH Technology, MG Japan oder Match Group.
1.
Annahme der Nutzungsbedingungen.
Indem Sie ein Tinder-Konto erstellen, sei es über ein mobiles Gerät, eine mobile Anwendung oder einen Computer (zusammen der „Dienst“), stimmen Sie zu, an (i) diese Nutzungsbedingungen, (ii) unsere Datenschutzrichtlinie, Cookie-Richtlinie, Schiedsverfahren gebunden zu sein (falls für Sie zutreffend) und Sicherheitstipps, die jeweils durch Bezugnahme in diese Vereinbarung aufgenommen werden, und (iii) alle Bedingungen, die Sie offengelegt und denen Sie zugestimmt haben, wenn Sie zusätzliche Funktionen, Produkte oder Dienstleistungen erwerben, die wir im Rahmen des Dienstes anbieten (zusammenfassend diese Vereinbarung").
Wenn Sie nicht alle Bedingungen dieser Vereinbarung akzeptieren und zustimmen, an diese gebunden zu sein, nutzen Sie den Service bitte nicht.
Wir können von Zeit zu Zeit Änderungen an dieser Vereinbarung und dem Dienst vornehmen.
Wir können dies aus einer Vielzahl von Gründen tun, einschließlich um Änderungen oder Anforderungen des Gesetzes, neue Funktionen oder Änderungen der Geschäftspraktiken widerzuspiegeln.
Die neueste Version dieser Vereinbarung wird im Dienst unter Einstellungen und auch auf gotinder.com veröffentlicht, und Sie sollten regelmäßig nach der neuesten Version suchen.
Es gilt die neueste Version.
Wenn die Änderungen wesentliche Änderungen beinhalten, die Ihre Rechte oder Pflichten betreffen, werden wir Sie im Voraus auf angemessene Weise über die Änderungen informieren, was eine Benachrichtigung über den Dienst oder per E-Mail beinhalten kann.
Wenn Sie den Dienst nach Inkrafttreten der Änderungen weiterhin nutzen, stimmen Sie der überarbeiteten Vereinbarung zu.
2.
Berechtigung.
Sie müssen mindestens 18 Jahre alt sein, um ein Konto bei Tinder zu erstellen und den Dienst zu nutzen.
Indem Sie ein Konto erstellen und den Service nutzen, versichern und garantieren Sie Folgendes:
Sie können mit Tinder einen verbindlichen Vertrag abschließen,
Sie sind keine Person, die nach den Gesetzen der Vereinigten Staaten oder einer anderen anwendbaren Gerichtsbarkeit von der Nutzung des Dienstes ausgeschlossen ist – was bedeutet, dass Sie nicht auf der Liste der Specially Designated Nationals des US-Finanzministeriums erscheinen oder einem ähnlichen Verbot unterliegen,
Sie werden diese Vereinbarung und alle anwendbaren lokalen, staatlichen, nationalen und internationalen Gesetze, Regeln und Vorschriften einhalten und
Sie nie wegen eines Verbrechens oder einer Straftat (oder eines Verbrechens ähnlicher Schwere), eines Sexualverbrechens oder eines Verbrechens mit Gewalt verurteilt wurden und dass Sie nicht verpflichtet sind, sich bei einem staatlichen, bundesstaatlichen oder lokalen Sexualstraftäter als Sexualstraftäter zu registrieren Registrierung.
3.
Ihr Konto.
Um Tinder zu verwenden, können Sie sich mit Ihrem Facebook-Login anmelden.
Wenn Sie dies tun, autorisieren Sie uns, auf bestimmte Facebook-Kontoinformationen zuzugreifen und diese zu verwenden, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Ihr öffentliches Facebook-Profil.
Weitere Informationen zu den Informationen, die wir von Ihnen sammeln und wie wir sie verwenden, finden Sie in unserer Datenschutzrichtlinie.
Sie sind dafür verantwortlich, die Vertraulichkeit Ihrer Anmeldeinformationen zu wahren, die Sie verwenden, um sich bei Tinder anzumelden, und Sie sind allein verantwortlich für alle Aktivitäten, die unter diesen Anmeldeinformationen stattfinden.
Wenn Sie glauben, dass sich jemand Zugriff auf Ihr Konto verschafft hat, kontaktieren Sie uns bitte umgehend.
4.
Änderung des Dienstes und Kündigung.
Tinder ist stets bestrebt, den Dienst zu verbessern und Ihnen zusätzliche Funktionen zu bieten, die Sie ansprechend und nützlich finden werden.
Dies bedeutet, dass wir von Zeit zu Zeit neue Produktfunktionen oder -verbesserungen hinzufügen sowie einige Funktionen entfernen können, und wenn diese Maßnahmen Ihre Rechte oder Pflichten nicht wesentlich beeinträchtigen, werden wir Sie möglicherweise nicht benachrichtigen, bevor wir sie ergreifen.
Wir können den Dienst sogar vollständig aussetzen, in diesem Fall werden wir Sie im Voraus benachrichtigen, es sei denn, mildernde Umstände, wie z. B. Sicherheitsbedenken, hindern uns daran.
Sie können Ihr Konto jederzeit und aus beliebigem Grund kündigen, indem Sie den Anweisungen unter „Einstellungen“ im Dienst folgen, wenn Sie jedoch ein Zahlungskonto eines Drittanbieters verwenden, müssen Sie In-App-Käufe über dieses Konto verwalten (z. B. iTunes , Google Play), um zusätzliche Kosten zu vermeiden.
Tinder kann Ihr Konto jederzeit fristlos kündigen, wenn Tinder der Ansicht ist, dass Sie gegen diese Vereinbarung verstoßen haben.
Nach einer solchen Kündigung haben Sie keinen Anspruch auf eine Rückerstattung für Käufe.
Nachdem Ihr Konto gekündigt wurde, endet diese Vereinbarung, mit der Ausnahme, dass die folgenden Bestimmungen weiterhin für Sie und Tinder gelten: Abschnitt 4, Abschnitt 5 und Abschnitte 12 bis 19.
5.
Sicherheit; Ihre Interaktionen mit anderen Mitgliedern.
Obwohl Tinder bestrebt ist, ein respektvolles Mitgliedererlebnis durch Funktionen wie das Double Opt-in zu fördern, das es Mitgliedern ermöglicht, erst zu kommunizieren, nachdem beide ihr Interesse aneinander bekundet haben, ist Tinder nicht verantwortlich für das Verhalten eines Mitglieds innerhalb oder außerhalb des Dienstes.
Sie stimmen zu, bei allen Interaktionen mit anderen Mitgliedern Vorsicht walten zu lassen, insbesondere wenn Sie sich entscheiden, außerhalb des Dienstes zu kommunizieren oder sich persönlich zu treffen.
Darüber hinaus erklären Sie sich damit einverstanden, die Sicherheitstipps von Tinder zu lesen und zu befolgen, bevor Sie den Dienst nutzen.
Sie stimmen zu, dass Sie Ihre Finanzinformationen (z. B. Ihre Kreditkarten- oder Bankkontoinformationen) nicht an andere Mitglieder weitergeben oder Geld überweisen oder anderweitig senden.
SIE SIND ALLEIN VERANTWORTLICH FÜR IHRE INTERAKTIONEN MIT ANDEREN MITGLIEDERN.
SIE VERSTEHEN, DASS TINDER KEINE STRAFRECHTLICHEN HINTERGRUNDÜBERPRÜFUNGEN SEINER MITGLIEDER DURCHFÜHRT ODER ANDERWEITIG NACH DEM HINTERGRUND SEINER MITGLIEDER ERFRAGT.
TINDER GIBT KEINE ZUSICHERUNGEN ODER GEWÄHRLEISTUNGEN BEZÜGLICH DES VERHALTENS DER MITGLIEDER.
6.
Rechte, die Tinder Ihnen gewährt.
Tinder gewährt Ihnen eine persönliche, weltweite, gebührenfreie, nicht übertragbare, nicht exklusive, widerrufliche und nicht unterlizenzierbare Lizenz für den Zugriff auf und die Nutzung des Dienstes.
Diese Lizenz dient ausschließlich dem Zweck, Ihnen die Nutzung und den Genuss der Vorteile des Dienstes zu ermöglichen, wie von Tinder beabsichtigt und durch diese Vereinbarung gestattet.
Daher stimmen Sie zu, Folgendes nicht zu tun:
den Dienst oder im Dienst enthaltene Inhalte ohne unsere schriftliche Zustimmung für kommerzielle Zwecke zu nutzen.
urheberrechtlich geschütztes Material, Bilder, Marken, Handelsnamen, Dienstleistungsmarken oder anderes geistiges Eigentum, Inhalte oder geschützte Informationen, auf die über den Dienst ohne Tinder zugegriffen werden kann, kopieren, modifizieren, übertragen, daraus abgeleitete Werke erstellen, verwenden oder in irgendeiner Weise reproduzieren vorherige schriftliche Zustimmung.
ausdrücken oder implizieren, dass alle Aussagen, die Sie machen, von Tinder unterstützt werden.
Roboter, Bots, Spider, Crawler, Scraper, Site-Such-/Abrufanwendungen, Proxys oder andere manuelle oder automatische Geräte, Methoden oder Prozesse verwenden, um auf die Navigation zuzugreifen, sie abzurufen, zu indizieren, zu „data minen“ oder in irgendeiner Weise zu reproduzieren oder zu umgehen Struktur oder Präsentation des Dienstes oder seiner Inhalte.
den Dienst in einer Weise zu nutzen, die den Dienst oder die mit dem Dienst verbundenen Server oder Netzwerke stören, unterbrechen oder negativ beeinflussen könnte.
Viren oder anderen bösartigen Code hochladen oder die Sicherheit des Dienstes anderweitig gefährden.
Kopfzeilen zu fälschen oder Kennungen anderweitig zu manipulieren, um die Herkunft von Informationen zu verschleiern, die an oder über den Dienst übertragen werden.
Teile des Dienstes ohne die vorherige schriftliche Genehmigung von Tinder zu „framen“ oder zu „spiegeln“.
Verwenden Sie Meta-Tags oder Code oder andere Mittel, die einen Verweis auf Tinder oder den Dienst (oder Marken, Handelsnamen, Dienstleistungsmarken, Logos oder Slogans von Tinder) enthalten, um eine Person zu irgendeinem Zweck auf eine andere Website zu leiten.
Teile des Dienstes zu modifizieren, anzupassen, unterzulizenzieren, zu übersetzen, zu verkaufen, zurückzuentwickeln, zu entschlüsseln, zu dekompilieren oder anderweitig zu disassemblieren oder andere dazu zu veranlassen.
Anwendungen von Drittanbietern, die mit dem Dienst oder den Inhalten oder Informationen anderer Mitglieder interagieren, ohne unsere schriftliche Zustimmung zu verwenden oder zu entwickeln.
die Anwendungsprogrammierschnittstelle von Tinder ohne unsere schriftliche Zustimmung zu verwenden, darauf zuzugreifen oder sie zu veröffentlichen.
die Anfälligkeit unseres Dienstes oder eines Systems oder Netzwerks zu untersuchen, zu scannen oder zu testen.
Aktivitäten fördern oder fördern, die gegen diese Vereinbarung verstoßen.
Das Unternehmen kann alle verfügbaren rechtlichen Schritte als Reaktion auf illegale und/oder unbefugte Nutzungen des Dienstes untersuchen und ergreifen, einschließlich der Kündigung Ihres Kontos.
Jegliche Software, die wir Ihnen zur Verfügung stellen, kann Upgrades, Updates oder andere neue Funktionen automatisch herunterladen und installieren.
Möglicherweise können Sie diese automatischen Downloads über die Einstellungen Ihres Geräts anpassen.
7.
Rechte, die Sie Tinder gewähren.
Durch die Erstellung eines Kontos gewähren Sie Tinder ein weltweites, übertragbares, unterlizenzierbares, gebührenfreies Recht und eine Lizenz zum Hosten, Speichern, Verwenden, Kopieren, Anzeigen, Reproduzieren, Anpassen, Bearbeiten, Veröffentlichen, Modifizieren und Verteilen von Informationen, die Sie autorisieren uns, von Facebook aus zuzugreifen, sowie alle Informationen, die Sie posten, hochladen, anzeigen oder anderweitig auf dem Dienst verfügbar machen (zusammenfassend „posten“) oder an andere Mitglieder übertragen (zusammenfassend „Inhalte“).
Die Lizenz von Tinder für Ihre Inhalte ist nicht exklusiv, mit der Ausnahme, dass die Lizenz von Tinder exklusiv in Bezug auf abgeleitete Werke ist, die durch die Nutzung des Dienstes erstellt wurden.
Zum Beispiel hätte Tinder eine exklusive Lizenz für Screenshots des Dienstes, die Ihre Inhalte enthalten.
Damit Tinder die Nutzung Ihrer Inhalte außerhalb des Dienstes verhindern kann, ermächtigen Sie Tinder außerdem, in Ihrem Namen in Bezug auf rechtsverletzende Nutzungen Ihrer Inhalte, die von anderen Mitgliedern oder Dritten aus dem Dienst entnommen wurden, zu handeln.
Dies beinhaltet ausdrücklich die Befugnis, aber nicht die Verpflichtung, Mitteilungen gemäß 17 U.S.C. § 512(c)(3) (d. h. DMCA Takedown Notices) in Ihrem Namen, wenn Ihre Inhalte von Dritten außerhalb des Dienstes übernommen und verwendet werden.
Unsere Lizenz für Ihre Inhalte unterliegt Ihren Rechten nach geltendem Recht (z. B. Gesetzen zum Schutz personenbezogener Daten, soweit Inhalte personenbezogene Daten im Sinne dieser Gesetze enthalten) und dient dem begrenzten Zweck des Betriebs, der Entwicklung, der Bereitstellung und der Verbesserung den Service und die Erforschung und Entwicklung neuer.
Sie erklären sich damit einverstanden, dass alle Inhalte, die Sie auf dem Dienst platzieren oder zu deren Veröffentlichung Sie uns ermächtigen, von anderen Mitgliedern und von allen Personen angezeigt werden können, die den Dienst besuchen oder daran teilnehmen (z. B. Personen, die möglicherweise geteilte Inhalte von anderen Tinder-Mitgliedern erhalten). .
Sie stimmen zu, dass alle Informationen, die Sie bei der Erstellung Ihres Kontos übermitteln, einschließlich der von Ihrem Facebook-Konto übermittelten Informationen, korrekt und wahrheitsgemäß sind, und Sie das Recht haben, den Inhalt auf dem Dienst zu veröffentlichen und Tinder die oben genannte Lizenz zu erteilen.
Sie verstehen und stimmen zu, dass wir alle Inhalte, die Sie als Teil eines Dienstes posten, überwachen oder überprüfen können.
Wir können alle Inhalte ganz oder teilweise löschen, die nach unserem alleinigen Ermessen gegen diese Vereinbarung verstoßen oder den Ruf des Dienstes schädigen könnten.
Bei der Kommunikation mit unseren Kundendienstmitarbeitern stimmen Sie zu, respektvoll und freundlich zu sein.
Wenn wir der Meinung sind, dass Ihr Verhalten gegenüber einem unserer Kundenbetreuer oder anderen Mitarbeitern zu irgendeinem Zeitpunkt bedrohlich oder beleidigend ist, behalten wir uns das Recht vor, Ihr Konto sofort zu kündigen.
Als Gegenleistung dafür, dass Tinder Ihnen die Nutzung des Dienstes ermöglicht, stimmen Sie zu, dass wir, unsere verbundenen Unternehmen und unsere Drittpartner Werbung auf dem Dienst platzieren dürfen.
Indem Sie Tinder Vorschläge oder Feedback zu unserem Service übermitteln, stimmen Sie zu, dass Tinder dieses Feedback für beliebige Zwecke verwenden und weitergeben darf, ohne Sie dafür zu entschädigen.
Bitte beachten Sie, dass Tinder auf Ihre Kontoinformationen und Inhalte zugreifen, diese speichern und offenlegen kann, wenn dies gesetzlich vorgeschrieben ist, indem es seine Vereinbarung mit Ihnen erfüllt oder in gutem Glauben davon ausgeht, dass ein solcher Zugriff, eine solche Speicherung oder Offenlegung ein berechtigtes Interesse erfüllt, einschließlich um: (i) rechtliche Schritte einzuhalten; (ii) die Vereinbarung durchzusetzen; (iii) auf Behauptungen zu reagieren, dass Inhalte die Rechte Dritter verletzen; (iv) auf Ihre Kundendienstanfragen zu reagieren; oder (v) die Rechte, das Eigentum oder die persönliche Sicherheit des Unternehmens oder einer anderen Person zu schützen.
8.
Gemeinschaftsregeln.
Durch die Nutzung des Dienstes stimmen Sie zu, dass Sie Folgendes nicht tun werden:
Nutzung des Dienstes für illegale oder durch diese Vereinbarung verbotene Zwecke.
Nutzung des Dienstes für schädliche oder schändliche Zwecke
den Dienst nutzen, um Tinder zu beschädigen
gegen unsere Community-Richtlinien verstoßen, die von Zeit zu Zeit aktualisiert werden.
Spam, Geld von Mitgliedern erbitten oder Mitglieder betrügen.
sich als eine natürliche oder juristische Person ausgeben oder Bilder einer anderen Person ohne deren Erlaubnis posten.
Personen zu schikanieren, zu „stalken“, einzuschüchtern, anzugreifen, zu belästigen, zu misshandeln oder zu verleumden.
Veröffentlichen Sie Inhalte, die die Rechte anderer verletzen oder verletzen, einschließlich der Veröffentlichungs-, Datenschutz-, Urheber-, Marken- oder sonstigen geistigen Eigentums- oder Vertragsrechte.
Posten Sie keine Inhalte, die Hassreden, Drohungen, sexuell explizite oder pornografische Inhalte sind.
Inhalte posten, die zu Gewalt aufrufen; oder Nacktheit oder grafische oder grundlose Gewalt enthält.
Posten Sie keine Inhalte, die Rassismus, Bigotterie, Hass oder körperliche Gewalt jeglicher Art gegen eine Gruppe oder Einzelperson fördern.
Passwörter für irgendeinen Zweck oder persönliche Identifikationsinformationen für kommerzielle oder rechtswidrige Zwecke von anderen Mitgliedern anfordern oder die persönlichen Informationen einer anderen Person ohne deren Erlaubnis verbreiten.
das Konto eines anderen Mitglieds verwenden, ein Konto mit einem anderen Mitglied teilen oder mehr als ein Konto unterhalten.
ein weiteres Konto erstellen, wenn wir Ihr Konto bereits gekündigt haben, es sei denn, Sie haben unsere Erlaubnis.
Tinder behält sich das Recht vor, Ihr Konto ohne Rückerstattung von Einkäufen zu untersuchen und/oder zu kündigen, wenn Sie gegen diese Vereinbarung verstoßen, den Dienst missbraucht oder sich auf eine Weise verhalten haben, die Tinder als unangemessen oder rechtswidrig ansieht, einschließlich Handlungen oder Mitteilungen, die ein- oder ausgeschaltet werden der Service.
9.
Inhalte anderer Mitglieder.
Obwohl sich Tinder das Recht vorbehält, Inhalte zu überprüfen und zu entfernen, die gegen diese Vereinbarung verstoßen, liegt die alleinige Verantwortung für solche Inhalte in der alleinigen Verantwortung des Mitglieds, das sie veröffentlicht, und Tinder kann nicht garantieren, dass alle Inhalte dieser Vereinbarung entsprechen.
Wenn Sie Inhalte auf dem Dienst sehen, die gegen diese Vereinbarung verstoßen, melden Sie dies bitte innerhalb des Dienstes oder über unser Kontaktformular.
10.
Einkäufe.
Allgemein.
Von Zeit zu Zeit kann Tinder Produkte und Dienstleistungen zum Kauf („In-App-Käufe“) über iTunes, Google Play, Abrechnung über den Mobilfunkanbieter, Tinder-Direktabrechnung oder andere von Tinder autorisierte Zahlungsplattformen anbieten.
Wenn Sie sich für einen In-App-Kauf entscheiden, werden Sie aufgefordert, Ihren Kauf beim entsprechenden Zahlungsanbieter und Ihre Zahlungsmethode (sei es Ihre Karte oder ein Drittanbieterkonto wie Google Play oder iTunes) (Ihre „Payment Method") werden für den In-App-Kauf zu den Preisen berechnet, die Ihnen für die von Ihnen ausgewählten Dienste angezeigt werden, sowie alle Verkaufs- oder ähnlichen Steuern, die möglicherweise auf Ihre Zahlungen erhoben werden, und Sie autorisieren Tinder oder den Dritten Parteikonto, falls zutreffend, um Sie zu belasten.
Wenn Sie ein automatisch wiederkehrendes regelmäßiges Abonnement über einen In-App-Kauf erwerben, wird Ihre Zahlungsmethode weiterhin für das Abonnement belastet, bis Sie es kündigen.
Nach Ihrer anfänglichen Abonnementlaufzeit und erneut nach jeder nachfolgenden Abonnementlaufzeit wird Ihr Abonnement automatisch für eine weitere gleichwertige Laufzeit zu dem Preis fortgesetzt, dem Sie beim Abonnement zugestimmt haben.
Automatische Verlängerung; Automatische Kartenzahlung
Abonnements werden automatisch verlängert, bis Sie das Abonnement kündigen oder kündigen.
Wenn Sie ein Abonnement erwerben, wird Ihre Zahlungsmethode weiterhin monatlich im Voraus innerhalb von 24 Stunden nach dem Datum des Erstkaufs zu dem Preis belastet, dem Sie bei der Erstanmeldung zugestimmt haben.
Ihre Kartenzahlungsinformationen werden gespeichert und anschließend für die automatischen Kartenzahlungen gemäß der Vereinbarung verwendet.
Einwände gegen eine bereits geleistete Zahlung sollten an den Kundensupport gerichtet werden, wenn Sie direkt von Tinder oder dem entsprechenden Drittanbieterkonto wie iTunes abgerechnet wurden.
Sie können auch widersprechen, indem Sie sich an Ihre Bank oder Ihren Zahlungsanbieter wenden, die Ihnen weitere Informationen zu Ihren Rechten sowie zu geltenden Fristen geben können.
Sie können Ihre Zustimmung zu automatischen Kartenzahlungen jederzeit bedingungslos widerrufen, indem Sie zu den Einstellungen auf Tinder oder dem entsprechenden Drittkonto gehen, aber seien Sie darauf hingewiesen, dass Sie weiterhin verpflichtet sind, alle ausstehenden Beträge zu zahlen.
Wenn Sie Ihr Abonnement ändern oder kündigen möchten, müssen Sie sich bei Ihrem Drittanbieter-Konto (oder Einstellungen auf Tinder) anmelden und den Anweisungen zum Beenden oder Kündigen Ihres Abonnements folgen, auch wenn Sie Ihr Konto bei uns anderweitig gelöscht haben oder wenn Sie die Tinder-Anwendung von Ihrem Gerät gelöscht haben.
Das Löschen Ihres Kontos bei Tinder oder das Löschen der Tinder-Anwendung von Ihrem Gerät beendet oder kündigt Ihr Abonnement nicht; Tinder behält alle Gelder, die Ihrer Zahlungsmethode belastet werden, bis Sie Ihr Abonnement auf Tinder oder dem Konto eines Drittanbieters kündigen oder stornieren, sofern zutreffend.
Wenn Sie Ihr Abonnement kündigen oder kündigen, können Sie Ihr Abonnement bis zum Ende Ihrer dann aktuellen Abonnementlaufzeit verwenden, und Ihr Abonnement wird nach Ablauf Ihrer dann aktuellen Laufzeit nicht verlängert.
Zusätzliche Bedingungen, die gelten, wenn Sie Tinder direkt mit Ihrer Zahlungsmethode bezahlen.
Wenn Sie Tinder direkt bezahlen, kann Tinder alle Abrechnungsfehler oder Fehler korrigieren, die es macht, selbst wenn es bereits eine Zahlung angefordert oder erhalten hat.
Wenn Sie eine Rückbuchung veranlassen oder eine mit Ihrer Zahlungsmethode getätigte Zahlung anderweitig stornieren, kann Tinder Ihr Konto nach eigenem Ermessen sofort kündigen.
Sie können Ihre Zahlungsmethodeninformationen bearbeiten, indem Sie Tinder besuchen und zu Einstellungen gehen.
Wenn eine Zahlung aufgrund von Ablaufdatum, unzureichendem Guthaben oder aus anderen Gründen nicht erfolgreich abgewickelt wird und Sie Ihre Zahlungsmethodeninformationen nicht bearbeiten, Ihr Abonnement kündigen oder kündigen, bleiben Sie für alle nicht eingezogenen Beträge verantwortlich und autorisieren uns, die Zahlungsmethode weiterhin in Rechnung zu stellen , da es möglicherweise aktualisiert wird.
Dies kann zu einer Änderung Ihrer Zahlungsrechnungsdaten führen.
Darüber hinaus autorisieren Sie uns, aktualisierte oder ersetzte Ablaufdaten und Kartennummern für Ihre Kredit- oder Debitkarte zu erhalten, wie sie von Ihrem Kredit- oder Debitkartenaussteller bereitgestellt werden.
Die Bedingungen Ihrer Zahlung basieren auf Ihrer Zahlungsmethode und können durch Vereinbarungen zwischen Ihnen und dem Finanzinstitut, Kreditkartenaussteller oder anderen Anbieter Ihrer gewählten Zahlungsmethode bestimmt werden.
Wenn Sie außerhalb Amerikas wohnen, stimmen Sie zu, dass Ihre Zahlung an Tinder über MTCH Technology Services Limited erfolgt.
Super Likes und andere virtuelle Gegenstände.
Von Zeit zu Zeit können Sie möglicherweise eine eingeschränkte, persönliche, nicht übertragbare, nicht unterlizenzierbare, widerrufliche Lizenz zur Nutzung „virtueller Gegenstände“ erwerben, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Super-Likes (zusammen „virtuelle Gegenstände“).
Das Guthaben virtueller Gegenstände, das in Ihrem Konto angezeigt wird, stellt kein reales Guthaben dar und spiegelt keinen gespeicherten Wert wider, sondern stellt stattdessen ein Maß für den Umfang Ihrer Lizenz dar.
Für virtuelle Gegenstände fallen keine Gebühren für die Nichtnutzung an, jedoch endet die Ihnen gewährte Lizenz für virtuelle Gegenstände gemäß den Bedingungen dieser Vereinbarung, wenn Tinder die Bereitstellung des Dienstes einstellt oder Ihr Konto anderweitig geschlossen oder gekündigt wird.
Tinder behält sich nach eigenem Ermessen das Recht vor, Gebühren für das Recht auf den Zugriff auf oder die Nutzung von virtuellen Gegenständen zu erheben und/oder virtuelle Gegenstände mit oder ohne Gebühr zu verteilen.
Tinder kann virtuelle Gegenstände jederzeit verwalten, regulieren, kontrollieren, modifizieren oder entfernen.
Tinder übernimmt Ihnen oder Dritten gegenüber keine Haftung für den Fall, dass Tinder solche Rechte ausübt.
Virtuelle Artikel können nur über den Dienst eingelöst werden.
ALLE KÄUFE UND EINLÖSUNGEN VON VIRTUELLEN GEGENSTÄNDEN, DIE ÜBER DEN SERVICE VORGENOMMEN WERDEN, SIND ENDGÜLTIG UND NICHT ERSTATTUNGSFÄHIG.
Die Bereitstellung von virtuellen Artikeln zur Nutzung im Service ist ein Service, der unmittelbar nach der Annahme Ihres Kaufs solcher virtuellen Artikel beginnt.
SIE ERKENNEN AN, DASS TINDER NICHT VERPFLICHTET IST, IN BEZUG AUF VIRTUELLE GEGENSTÄNDE AUS KEINEM GRUND EINE RÜCKERSTATTUNG ZU GEBEN, UND DASS SIE KEIN GELD ODER SONSTIGE ENTSCHÄDIGUNG FÜR NICHT VERWENDETE VIRTUELLE GEGENSTÄNDE ERHALTEN, WENN EIN KONTO GESCHLOSSEN WIRD, GLEICH EGAL, OB DIE SCHLIESSUNG FREIWILLIG ODER UNFREIWILLIG WAR.
Rückerstattungen.
Im Allgemeinen sind alle Gebühren für Käufe nicht erstattungsfähig, und es gibt keine Rückerstattungen oder Gutschriften für teilweise genutzte Zeiträume.
Wir können eine Ausnahme machen, wenn eine Rückerstattung für ein Abonnementangebot innerhalb von vierzehn Tagen nach dem Transaktionsdatum beantragt wird oder wenn die in Ihrer Gerichtsbarkeit geltenden Gesetze Rückerstattungen vorsehen.
Abonnenten mit Wohnsitz in der EU oder im Europäischen Wirtschaftsraum haben gemäß den örtlichen Gesetzen innerhalb von 14 Tagen nach Beginn des Abonnements Anspruch auf eine vollständige Rückerstattung ohne Angabe von Gründen.
Bitte beachten Sie, dass diese 14-tägige Frist mit Beginn des Abonnements beginnt.
Käufe von virtuellen Gegenständen sind ENDGÜLTIG UND NICHT ERSTATTUNGSFÄHIG.
So fordern Sie eine Rückerstattung an:
Wenn Sie sich mit Ihrer Apple-ID angemeldet haben, werden Rückerstattungen von Apple und nicht von Tinder abgewickelt.
Um eine Rückerstattung zu beantragen, gehen Sie zu iTunes, klicken Sie auf Ihre Apple-ID, wählen Sie „Kaufverlauf“, suchen Sie die Transaktion und klicken Sie auf „Problem melden“.
Sie können auch eine Anfrage unter https://getsupport.apple.com senden.
Wenn Sie sich über Ihr Google Play Store-Konto oder direkt über Tinder angemeldet haben: Wenden Sie sich bitte mit Ihrer Bestellnummer für den Google Play Store (Sie finden die Bestellnummer in der Bestellbestätigungs-E-Mail oder durch Anmeldung bei Google Wallet) oder Tinder ( finden Sie in Ihrer Bestätigungs-E-Mail).
Sie können auch eine unterschriebene und datierte Mitteilung, die besagt, dass Sie als Käufer diese Vereinbarung kündigen, oder Worte mit ähnlicher Wirkung per Post oder Zustellung zustellen.
Bitte geben Sie neben Ihrer Bestellnummer auch die mit Ihrem Konto verknüpfte E-Mail-Adresse oder Handynummer an.
Diese Mitteilung ist zu richten an: Tinder, Attn: Cancellations, P.O. Postfach 25472, Dallas, Texas 75225, USA.
Wenn Sie von Ihrem Widerrufsrecht Gebrauch machen (mit Ausnahme von Käufen, die über Ihre Apple-ID getätigt wurden, die Apple kontrolliert), erstatten wir alle von Ihnen erhaltenen Zahlungen unverzüglich und in jedem Fall innerhalb von 14 Tagen nach dem Datum, an dem wir die Mitteilung über Ihre Entscheidung erhalten haben, den Vertrag zu kündigen.
Wir werden diese Rückerstattung mit denselben Zahlungsmitteln vornehmen, die Sie bei der ursprünglichen Transaktion verwendet haben.
In keinem Fall werden Ihnen durch die Rückzahlung Entgelte berechnet.
Sie können eine Bestellung zur Lieferung von digitalen Inhalten, die nicht auf einem physischen Medium geliefert werden, nicht stornieren, wenn die Auftragsbearbeitung mit Ihrer ausdrücklichen vorherigen Zustimmung und Kenntnisnahme begonnen hat, dass Sie dadurch Ihr Widerrufsrecht verlieren.
Dies gilt z. B. für Käufe von virtuellen Gegenständen.
Das bedeutet, dass solche Käufe ENDGÜLTIG UND NICHT ERSTATTUNGSFÄHIG sind.
Preisgestaltung.
Tinder betreibt ein globales Unternehmen und bietet Dienstleistungen für eine vielfältige Community von Mitgliedern an.
Unsere Preisstruktur kann je nach Region, Abonnementdauer, Paketgröße, aktuellen In-App-Aktionen und anderen Faktoren variieren.
Wir testen häufig neue Funktionen und Preispunkte, um Mitgliedern erweiterte Funktionen und Zahlungsoptionen zu bieten, falls sie sich entscheiden, diese zu nutzen.
11.
Hinweis und Verfahren zur Geltendmachung von Ansprüchen wegen Urheberrechtsverletzungen.
Wenn Sie der Meinung sind, dass Ihre Arbeit kopiert und auf dem Dienst in einer Weise veröffentlicht wurde, die eine Urheberrechtsverletzung darstellt, stellen Sie unserem Urheberrechtsbeauftragten bitte die folgenden Informationen zur Verfügung:
eine elektronische oder physische Unterschrift der Person, die befugt ist, im Namen des Inhabers des Urheberrechtsinteresses zu handeln;
eine Beschreibung des urheberrechtlich geschützten Werks, von dem Sie behaupten, dass es verletzt wurde;
eine Beschreibung, wo sich das Material, von dem Sie behaupten, dass es eine Verletzung darstellt, auf dem Dienst befindet (und eine solche Beschreibung muss angemessen ausreichend sein, damit wir das mutmaßlich verletzende Material finden können);
Ihre Kontaktinformationen, einschließlich Adresse, Telefonnummer und E-Mail-Adresse;
eine schriftliche Erklärung von Ihnen, dass Sie nach Treu und Glauben der Ansicht sind, dass die strittige Nutzung nicht vom Urheberrechtsinhaber, seinem Vertreter oder dem Gesetz genehmigt wurde; und
eine eidesstattliche Erklärung von Ihnen, dass die obigen Informationen in Ihrer Mitteilung korrekt sind und dass Sie der Urheberrechtsinhaber sind oder befugt sind, im Namen des Urheberrechtsinhabers zu handeln.
Mitteilungen über Ansprüche wegen Urheberrechtsverletzungen sollten dem Urheberrechtsbeauftragten des Unternehmens per E-Mail an copyright@match.com, telefonisch unter (+1) 214-576-3272 oder per Post an die folgende Adresse übermittelt werden:
Copyright Compliance Department c/o Match Group Legal 8750 N. Central Expressway, Suite 1400 Dallas, Texas 75231
Tinder wird die Konten von Wiederholungstätern kündigen.
12.
Haftungsausschlüsse.
TINDER STELLT DEN DIENST „OHNE MÄNGELGEWÄHR“ UND „WIE VERFÜGBAR“ ZUR VERFÜGUNG UND GEWÄHRT IN DEM DURCH ANWENDBARES RECHT ZULÄSSIGEN UMFANG KEINE AUSDRÜCKLICHEN, STILLSCHWEIGENDEN, GESETZLICHEN ODER ANDERWEITIGEN GEWÄHRLEISTUNGEN IN BEZUG AUF DEN DIENST (EINSCHLIESSLICH ALLER ENTHALTENEN INHALTE DARIN), EINSCHLIESSLICH, OHNE EINSCHRÄNKUNG, ALLE STILLSCHWEIGENDEN GEWÄHRLEISTUNGEN DER ZUFRIEDENSTELLENDEN QUALITÄT, MARKTFÄHIGKEIT, EIGNUNG FÜR EINEN BESTIMMTEN ZWECK ODER NICHTVERLETZUNG VON RECHTEN DRITTER.
TINDER GIBT KEINE ZUSICHERUNG ODER GEWÄHRLEISTUNG DAFÜR, DASS (A) DER DIENST UNUNTERBROCHEN, SICHER ODER FEHLERFREI SEIN WIRD, (B) MÄNGEL ODER FEHLER IM DIENST KORRIGIERT WERDEN ODER (C) DASS INHALTE ODER INFORMATIONEN, DIE SIE AUF ODER DURCH DEN ERHALTEN SERVICE WIRD PRÄZISE SEIN.
TINDER ÜBERNIMMT KEINE VERANTWORTUNG FÜR INHALTE, DIE SIE ODER EIN ANDERES MITGLIED ODER DRITTE ÜBER DEN DIENST POSTEN, SENDEN ODER EMPFANGEN.
JEGLICHES MATERIAL, DAS DURCH DIE NUTZUNG DES DIENSTES HERUNTERGELADEN ODER ANDERWEITIG ERHALTEN WIRD, ERFOLGT NACH IHREM EIGENEN ERMESSEN UND AUF IHR EIGENES RISIKO.
13.
Dienste von Drittanbietern.
Der Dienst kann Werbung und Werbeaktionen enthalten, die von Dritten angeboten werden, sowie Links zu anderen Websites oder Ressourcen.
Tinder ist nicht verantwortlich für die Verfügbarkeit (oder fehlende Verfügbarkeit) solcher externen Websites oder Ressourcen.
Wenn Sie sich dafür entscheiden, mit Dritten zu interagieren, die über unseren Dienst verfügbar gemacht werden, regeln die Bedingungen dieser Partei ihre Beziehung zu Ihnen.
Tinder ist nicht verantwortlich oder haftbar für die Bedingungen oder Handlungen dieser Dritten.
14.
Haftungsbeschränkung.
SOWEIT NACH GELTENDEM RECHT ZULÄSSIG, HABEN TINDER, SEINE PARTNER, MITARBEITER, LIZENZGEBER ODER DIENSTLEISTER IN KEINEM FALL FÜR INDIREKTE, FOLGESCHÄDEN, BEISPIELHAFTE, ZUFÄLLIGE, SPEZIELLE ODER STRAFSCHÄDEN, EINSCHLIESSLICH, OHNE EINSCHRÄNKUNG, GEWINNVERLUST, OB DIREKT ODER INDIREKT ENTSTEHEN ODER EIN VERLUST VON DATEN, NUTZUNG, GESCHÄFTSWERT ODER ANDERE IMMATERISCHE VERLUSTE, DIE DURCH: (I) IHREN ZUGRIFF AUF ODER DIE NUTZUNG ODER DIE UNMÖGLICHKEIT DES ZUGRIFFS ODER DIE NUTZUNG DES DIENSTES, (II) DAS VERHALTEN ODER DEN INHALT VON ANDERE MITGLIEDER ODER DRITTE AUF, DURCH ODER NACH DER NUTZUNG DES DIENSTES; ODER (III) UNAUTORISIERTEN ZUGRIFF, NUTZUNG ODER ÄNDERUNG IHRER INHALTE, SELBST WENN TINDER AUF DIE MÖGLICHKEIT SOLCHER SCHÄDEN HINGEWIESEN WURDE.
IN KEINEM FALL ÜBERSTEIGT DIE GESAMTHAFTUNG VON TINDER IHNEN GEGENÜBER FÜR ALLE ANSPRÜCHE IM ZUSAMMENHANG MIT DEM DIENST DEN BETRAG, DEN SIE AN TINDER FÜR DEN DIENST GEZAHLT HABEN, UND 100 USD, WÄHREND SIE EIN KONTO HABEN.
EINIGE GERICHTSBARKEITEN ERLAUBEN DEN AUSSCHLUSS ODER DIE BESCHRÄNKUNG BESTIMMTER SCHÄDEN NICHT, DAHER GELTEN EINIGE ODER ALLE AUSSCHLÜSSE UND BESCHRÄNKUNGEN IN DIESEM ABSCHNITT MÖGLICHERWEISE NICHT FÜR SIE.
15.
Schiedsverfahren, Verzicht auf Sammelklagen und Verzicht auf Geschworene.
Außer für Mitglieder mit Wohnsitz innerhalb der EU oder des Europäischen Wirtschaftsraums und anderswo, wo dies nach geltendem Recht verboten ist:
Das ausschließliche Mittel zur Beilegung von Streitigkeiten oder Ansprüchen, die sich aus oder im Zusammenhang mit dieser Vereinbarung (einschließlich angeblicher Verletzungen derselben) oder dem Dienst ergeben, ist das BINDENDE SCHIEDSVERFAHREN, das von JAMS gemäß den JAMS Streamlined Arbitration Rules & Procedures durchgeführt wird, sofern nicht durch unsere Schiedsverfahren geändert .
Die einzige Ausnahme von der Ausschließlichkeit des Schiedsverfahrens besteht darin, dass jede Partei das Recht hat, eine Einzelklage gegen die andere vor einem zuständigen Gericht für geringfügige Forderungen geltend zu machen, oder, wenn ein Schiedsverfahren eingereicht wird, die Gegenpartei beantragen kann, dass der Streit in geringem Umfang fortgeführt wird Klagegericht statt, wenn die Forderung in die Zuständigkeit des Gerichts für geringfügige Forderungen fällt.
Wenn der Antrag auf Verfahren vor einem Gericht für geringfügige Forderungen gestellt wird, bevor ein Schiedsrichter ernannt wurde, wird das Schiedsverfahren administrativ geschlossen.
Wenn der Antrag auf Verfahren vor einem Gericht für geringfügige Forderungen gestellt wird, nachdem ein Schiedsrichter ernannt wurde, entscheidet der Schiedsrichter, ob die Streitigkeit im Schiedsverfahren verbleiben oder stattdessen vor einem Gericht für geringfügige Forderungen entschieden werden soll.
Ein solches Schiedsverfahren wird nur durch schriftliche Eingaben durchgeführt, es sei denn, Sie oder Tinder entscheiden sich dafür, das Recht auf eine mündliche Anhörung vor dem Schiedsrichter geltend zu machen.
Unabhängig davon, ob Sie sich für ein Schiedsverfahren oder ein Gericht für geringfügige Forderungen entscheiden, stimmen Sie zu, dass Sie unter keinen Umständen eine Sammelklage, ein Sammelschiedsverfahren oder eine andere repräsentative Klage oder ein Verfahren gegen Tinder gegen das Unternehmen einleiten, aufrechterhalten oder daran teilnehmen werden.
Durch die Nutzung des Dienstes in irgendeiner Weise stimmen Sie der oben genannten Schlichtungsvereinbarung zu.
Damit GEBEN SIE IHR RECHT AUF, VOR GERICHT ZU GEHEN, um Ansprüche zwischen Ihnen und dem Unternehmen geltend zu machen oder zu verteidigen (mit Ausnahme von Angelegenheiten, die vor ein Gericht für geringfügige Forderungen gebracht werden können).
SIE VERZICHTEN AUCH AUF IHR RECHT AUF TEILNAHME AN EINER SAMMELKLAGE ODER EINEM ANDEREN SAMMELVERFAHREN.
Wenn Sie eine Forderung gegen Tinder außerhalb eines Gerichts für geringfügige Forderungen geltend machen (und Tinder nicht verlangt, dass die Forderung vor ein Gericht für geringfügige Forderungen gestellt wird), werden Ihre Rechte von einem NEUTRALEN SCHIEDSRICHTER, NICHT EINEM RICHTER ODER EINER JURY, bestimmt, und der Schiedsrichter entscheidet alle Ansprüche und alle Fragen bezüglich der Schiedsfähigkeit der Streitigkeit.
Sie haben Anspruch auf ein faires Verfahren vor dem Schiedsrichter.
Der Schiedsrichter kann im Allgemeinen jeden Rechtsbehelf gewähren, den ein Gericht kann, einschließlich der Möglichkeit, einen Dispositivantrag anzuhören (der einen Dispositivantrag auf der Grundlage der Schriftsätze der Parteien sowie einen Dispositivantrag auf der Grundlage der Schriftsätze der Parteien zusammen mit den Beweisen beinhalten kann eingereicht), aber Sie sollten beachten, dass Schiedsverfahren in der Regel einfacher und effizienter sind als Gerichtsverfahren und andere Gerichtsverfahren.
Entscheidungen des Schiedsrichters sind vor Gericht vollstreckbar und können nur aus sehr begrenzten Gründen von einem Gericht aufgehoben werden.
Einzelheiten zum Schlichtungsverfahren finden Sie in unseren Schlichtungsverfahren.
Jedes Verfahren zur Durchsetzung dieser Schiedsvereinbarung, einschließlich jedes Verfahrens zur Bestätigung, Änderung oder Aufhebung eines Schiedsspruchs, kann vor jedem zuständigen Gericht eingeleitet werden.
Für den Fall, dass diese Schiedsvereinbarung aus irgendeinem Grund als nicht durchsetzbar erachtet wird, können alle Rechtsstreitigkeiten gegen das Unternehmen (mit Ausnahme von Gerichtsverfahren für geringfügige Forderungen) nur vor den Bundes- oder Landesgerichten in Dallas County, Texas, eingeleitet werden.
Sie stimmen hiermit unwiderruflich der Zuständigkeit dieser Gerichte für solche Zwecke zu.
Die Plattform zur Online-Streitbeilegung der Europäischen Kommission ist unter http://ec.europa.eu/odr erreichbar.
Tinder nimmt nicht an Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle für Mitglieder mit Wohnsitz in der EU oder im Europäischen Wirtschaftsraum teil.
16.
Geltendes Recht.
Für Mitglieder mit Wohnsitz in der EU oder im Europäischen Wirtschaftsraum oder anderswo, wo unsere Schiedsvereinbarung gesetzlich verboten ist, gelten die Gesetze von Texas, USA, mit Ausnahme der Kollisionsnormen von Texas, für alle Streitigkeiten, die sich aus oder im Zusammenhang mit dieser Vereinbarung oder der Service.
Ungeachtet des Vorstehenden unterliegt die Schiedsvereinbarung in Abschnitt 15 oben dem Federal Arbitration Act.
Zur Klarstellung: Die Wahl des anwendbaren Rechts von Texas ersetzt keine zwingenden Verbraucherschutzgesetze in solchen Gerichtsbarkeiten.
17.
Veranstaltungsort.
Mit Ausnahme von Mitgliedern mit Wohnsitz in der EU oder dem Europäischen Wirtschaftsraum, die Ansprüche in ihrem Wohnsitzland gemäß geltendem Recht geltend machen können, und mit Ausnahme von Ansprüchen, die ordnungsgemäß vor einem zuständigen Gericht für geringfügige Forderungen geltend gemacht werden können, alle Ansprüche, die sich daraus ergeben oder damit zusammenhängen zu dieser Vereinbarung, zum Dienst oder zu Ihrer Beziehung zu Tinder, die aus welchen Gründen auch immer nicht einem Schiedsverfahren unterzogen werden, werden ausschließlich vor den Bundes- oder Staatsgerichten von Dallas County, Texas, USA, verhandelt. Sie und Tinder stimmen der Ausübung der persönlichen Gerichtsbarkeit zu der Gerichte im Bundesstaat Texas und verzichten auf jegliche Behauptung, dass diese Gerichte ein unbequemes Forum darstellen.
18.
Entschädigung durch Sie.
Sie erklären sich damit einverstanden, Tinder, unsere verbundenen Unternehmen und ihre und unsere jeweiligen leitenden Angestellten, Direktoren, Vertreter und Mitarbeiter, soweit dies nach geltendem Recht zulässig ist, von und gegen alle Beschwerden, Forderungen, Ansprüche, Schäden, Verluste, Kosten, Verbindlichkeiten und Ausgaben, einschließlich Anwaltsgebühren, die sich aus Ihrem Zugriff auf oder Ihrer Nutzung des Dienstes, Ihren Inhalten oder Ihrer Verletzung dieser Vereinbarung ergeben, daraus entstehen oder in irgendeiner Weise damit zusammenhängen.
19.
Ganze Vereinbarung; Sonstiges.
Diese Vereinbarung zusammen mit der Datenschutzrichtlinie, der Cookie-Richtlinie, den Sicherheitstipps, den Schlichtungsverfahren (falls für Sie zutreffend) und allen Bedingungen, die von Ihnen offengelegt und denen Sie zugestimmt haben, wenn Sie zusätzliche Funktionen, Produkte oder Dienstleistungen erwerben, die wir für den Dienst anbieten, enthält die gesamte Vereinbarung zwischen Ihnen und Tinder bezüglich der Nutzung des Dienstes.
Sollte eine Bestimmung dieser Vereinbarung ungültig sein, bleibt der Rest dieser Vereinbarung in vollem Umfang in Kraft und wirksam.
Das Versäumnis des Unternehmens, ein Recht oder eine Bestimmung dieser Vereinbarung auszuüben oder durchzusetzen, stellt keinen Verzicht auf dieses Recht oder diese Bestimmung dar.
Sie stimmen zu, dass Ihr Tinder-Konto nicht übertragbar ist und alle Ihre Rechte an Ihrem Konto und seinen Inhalten mit Ihrem Tod enden.
Durch diese Vereinbarung entsteht keine Agentur, Partnerschaft, kein Joint Venture, keine treuhänderische oder sonstige besondere Beziehung oder Anstellung, und Sie dürfen Tinder keine Zusicherungen im Namen von Tinder abgeben oder in irgendeiner Weise binden.
