Letzte Änderung der Nutzungsbedingungen: 15.05.2018
Tumblr ist ein US-amerikanisches Unternehmen und unterliegt US-amerikanischen Gesetzen und Gerichtsbarkeiten.
Die Originalversion dieser Nutzungsbedingungen (und aller anderen Bedingungen, Richtlinien oder Richtlinien, die wir Ihnen zur Verfügung stellen) ist in englischer Sprache verfasst.
Soweit eine übersetzte Version dieser Nutzungsbedingungen (oder anderer Bedingungen, Richtlinien oder Richtlinien, die wir Ihnen zur Verfügung stellen) mit der englischen Version in Konflikt steht, hat die englische Version Vorrang.
DIESE NUTZUNGSBEDINGUNGEN ENTHALTEN IN ABSCHNITT 14 EINSCHRÄNKUNGEN DER HAFTUNG VON TUMBLR.
Hallo!
Willkommen bei den Nutzungsbedingungen von Tumblr.
Bitte lesen Sie diese sorgfältig durch, bevor Sie unsere Website, Dienstleistungen oder Produkte nutzen.
Dies ist ein Vertrag zwischen Ihnen und Tumblr.
Wir haben auch mehrere Anmerkungen eingefügt, die nicht Teil des Vertrags selbst sind, aber wichtige Abschnitte hervorheben und Ihnen helfen sollen, dem Text zu folgen.
Wir haben versucht, fair und direkt zu sein.
Bitte zögern Sie nicht uns zu kontaktieren, wenn Sie Fragen oder Anregungen haben!
1.
Akzeptieren der Nutzungsbedingungen
Bitte lesen Sie diese Nutzungsbedingungen und unsere Community-Richtlinien (zusammen die „Vereinbarung“) sorgfältig durch, bevor Sie tumblr.com (die „Website“) und/oder die anderen Domains, Websites, Produkte, Anwendungen, mobilen Anwendungen, Dienste und/oder oder Inhalte, die von Tumblr, Inc. bereitgestellt werden (alle zusammen mit der Website die „Dienste“) (Tumblr, Inc., ein Unternehmen aus Delaware und hundertprozentige Tochtergesellschaft von Oath Inc., ein Unternehmen aus Delaware („Oath“), gemeinsam mit seinen Vertretern, Vertretern, Beratern, Mitarbeitern, leitenden Angestellten und Direktoren „Tumblr“, „wir“ oder „uns“).
Durch die Nutzung oder den Zugriff auf die Dienste stimmen Sie („Abonnent“ oder „Sie“) zu, an alle Bedingungen dieser Vereinbarung gebunden zu sein.
Wenn Sie nicht mit allen Bedingungen dieser Vereinbarung einverstanden sind, dürfen und dürfen Sie die Dienste nicht nutzen.
Die personalisierten Dienste von Tumblr können nicht bereitgestellt und die Bedingungen dieser Vereinbarung nicht ausgeführt werden, ohne dass Tumblr Informationen über Sie und andere Benutzer verarbeitet.
Die Verarbeitung der Informationen, die Sie mit Tumblr teilen, ist wesentlich für die personalisierten Dienste, die wir bereitstellen und die Sie erwarten, einschließlich personalisierter Inhalte (wie unten beschrieben) und Anzeigen, und ist ein notwendiger Bestandteil unserer Erfüllung der Vereinbarung, die wir mit Ihnen haben.
Wir teilen Ihnen hier nur mit, dass Tumblr jetzt Teil von Oath ist, einem Unternehmen für digitale und mobile Medien mit mehr als 50 Marken weltweit und ein Mitglied der Verizon-Unternehmensfamilie, und dass diese Nutzungsbedingungen gelten Ihre Nutzung von Tumblr, wurden aktualisiert, um diese Änderung widerzuspiegeln.
Dieser Abschnitt enthält auch eine Vereinbarung, in der Sie den Bedingungen dieser Vereinbarung zustimmen.
2.
Änderungen dieser Vereinbarung
Tumblr behält sich das Recht vor, diese Vereinbarung zu ändern, indem es (1) eine überarbeitete Vereinbarung auf und/oder über die Dienste veröffentlicht und (2) Ihnen mitteilt, dass sich diese Vereinbarung geändert hat, im Allgemeinen per E-Mail, sofern möglich, und ansonsten über die Dienste (z wie durch eine Benachrichtigung auf Ihrem Tumblr-Dashboard oder in unseren mobilen Anwendungen).
Änderungen gelten nicht rückwirkend.
Sie sind dafür verantwortlich, Änderungen an dieser Vereinbarung zu lesen und sich mit ihnen vertraut zu machen.
Wir können Sie manchmal bitten, eine überarbeitete Version dieser Vereinbarung zu lesen und ihr ausdrücklich zuzustimmen (oder sie abzulehnen).
In solchen Fällen treten Änderungen zum Zeitpunkt Ihrer Zustimmung zu der geänderten Version dieser Vereinbarung in Kraft.
Wenn Sie zu diesem Zeitpunkt nicht einverstanden sind, dürfen Sie die Dienste nicht nutzen.
In Fällen, in denen wir Sie nicht um Ihre ausdrückliche Zustimmung zu einer geänderten Version dieser Vereinbarung bitten, aber anderweitig wie oben beschrieben eine Mitteilung machen, tritt die geänderte Version dieser Vereinbarung vierzehn Tage nach Veröffentlichung der geänderten Vereinbarung und Ihrer Benachrichtigung in Kraft der Modifikationen.
Ihre Nutzung der Dienste nach diesem Zeitraum stellt Ihre Zustimmung zu den geänderten Bedingungen dieser Vereinbarung dar.
Wenn Sie den Änderungen nicht zustimmen, dürfen Sie die Dienste nicht nutzen und sollten Ihre Nutzung einstellen.
Beachten Sie, dass, wenn Sie für kostenpflichtige Dienste (wie unten definiert) vor einer Änderung dieser Vereinbarung im Voraus bezahlt haben, Ihre Nutzung dieser im Voraus bezahlten kostenpflichtigen Dienste der Version dieser Vereinbarung unterliegt, die zu dem Zeitpunkt in Kraft war, zu dem Tumblr Ihre Vorauszahlung erhalten hat.
Da Tumblr wächst und sich verbessert, müssen wir möglicherweise Änderungen an diesen Nutzungsbedingungen vornehmen.
Wenn wir das tun, lassen wir es dich wissen.
Wir werden es uns auch zur Gewohnheit machen, alte Versionen zu posten, damit Änderungen/Hinzufügungen/Löschungen leicht zu erkennen sind.
Um alte Versionen anzuzeigen, scrollen Sie bis zum Ende dieses Dokuments.
3.
Nutzung der Dienste
Teilnahmeberechtigung:
Sie dürfen die Dienste nicht nutzen, keine personenbezogenen Daten an Tumblr übermitteln oder anderweitig personenbezogene Daten über die Dienste übermitteln (einschließlich beispielsweise Name, Adresse, Telefonnummer oder E-Mail-Adresse), wenn Sie das Mindestalter noch nicht erreicht haben.
Das Mindestalter beträgt (i) dreizehn (13) oder (ii) für Benutzer in der Europäischen Union sechzehn (16) (oder das niedrigere Alter, das Ihr Land für Sie vorgesehen hat, um der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zuzustimmen).
Sie dürfen die Dienste nur nutzen, wenn Sie einen bindenden Vertrag mit Tumblr abschließen können und Ihnen die Nutzung der Dienste nicht gesetzlich untersagt ist.
Sie müssen das Mindestalter erreicht haben, um Tumblr nutzen zu können.
Wir meinen es ernst: Es ist eine harte Regel. „
Aber ich bin fast alt genug!“
du plädierst.
Nein Entschuldigung.
Wenn Sie nicht alt genug sind, verwenden Sie Tumblr nicht.
Frage deine Eltern nach einer Playstation 4 oder probiere Bücher aus.
Dienständerungen und Einschränkungen:
Die Dienste ändern sich häufig, und ihre Form und Funktionalität kann sich ohne vorherige Ankündigung ändern.
Tumblr behält sich das Recht vor, nach eigenem Ermessen jederzeit mit oder ohne Vorankündigung Beschränkungen für und im Zusammenhang mit der Nutzung der Dienste festzulegen.
Tumblr kann außerdem bestimmte Dienste oder Aspekte dieser Dienste einschränken oder Ihren Zugang zu Teilen oder allen Diensten ohne Vorankündigung oder Haftung einschränken.
Tumblr kann einzelne oder alle Dienste jederzeit ändern, aussetzen oder einstellen, einschließlich der Verfügbarkeit von Produkten, Funktionen, Datenbanken oder Inhalten (wie unten definiert).
Tumblr kann Konten (wie unten definiert) auch jederzeit nach eigenem Ermessen kündigen oder sperren.
Tumblr ist eine sich ständig weiterentwickelnde Plattform.
Da ständig neue Produkte, Dienste und Funktionen auf den Markt kommen, brauchen wir Flexibilität, um Änderungen vorzunehmen, Beschränkungen festzulegen und gelegentlich bestimmte Angebote auszusetzen oder zu beenden (z. B. Funktionen, die fehlschlagen).
Wir können jedes Konto auch jederzeit kündigen oder sperren.
Das klingt hart, aber wir nutzen diese Befugnis nur, wenn wir einen Grund haben, wie in diesen Nutzungsbedingungen, unserer Datenschutzrichtlinie und unseren Community-Richtlinien beschrieben.
Einschränkungen bei der automatisierten Verwendung:
Sie dürfen ohne ausdrückliche vorherige schriftliche Genehmigung Folgendes nicht tun, während Sie auf die Dienste zugreifen oder diese nutzen: (a) nicht öffentliche Bereiche der Dienste oder die Computer- oder Bereitstellungssysteme von Tumblr und/oder seinen Dienstleister; (b) Systeme oder Netzwerke untersuchen, scannen oder testen (insbesondere auf Schwachstellen) oder anderweitig versuchen, Sicherheits- oder Authentifizierungsmaßnahmen zu durchbrechen oder zu umgehen; (c) auf die Dienste auf andere Weise (automatisiert oder anderweitig) als über unsere derzeit verfügbaren, veröffentlichten Schnittstellen, die von Tumblr bereitgestellt werden (und nur gemäß diesen Geschäftsbedingungen), oder sofern nicht durch erlaubt, auf die Dienste zuzugreifen oder sie zu durchsuchen oder dies zu versuchen die robots.txt-Datei von Tumblr oder andere Roboter-Ausschlussmechanismen; (d) die Dienste und insbesondere Inhalte (wie unten definiert) von den Diensten zu entfernen; (e) die Dienste verwenden, um geänderte, irreführende oder falsche Informationen zur Identifizierung der Quelle zu senden, einschließlich, aber nicht beschränkt auf das Fälschen von TCP-IP-Paket-Headern oder E-Mail-Headern; oder (f) den Zugriff eines Abonnenten, Hosts oder Netzwerks zu stören oder zu unterbrechen (oder dies zu versuchen), einschließlich, aber nicht beschränkt auf das Senden eines Virus an die Dienste, Spamming oder Überlastung der Dienste oder durch Skriptnutzung der Dienste in einer solchen Weise, dass die Dienste beeinträchtigt oder unangemessen belastet werden.
Tue Tumblr oder anderen Nutzern nichts Böses an.
Einige besonders ungeheuerliche Beispiele für „schlechte Dinge“ sind in diesem Abschnitt aufgeführt.
4.
Registrierung, Tumblr-URLs und Sicherheit
Als Bedingung für die Nutzung bestimmter Dienste und damit wir sie Ihnen bereitstellen können, müssen Sie möglicherweise ein Konto (ein „Konto“) erstellen, Ihr Alter und eine E-Mail-Adresse angeben und ein Passwort und einen Tumblr-Benutzernamen auswählen. die als Standard-Link zu Ihrem Standard-Tumblr-Blog der Form [Benutzername].tumblr.com (eine „Tumblr-URL“) dient.
Sie müssen für jeden neuen Blog, den Sie erstellen, eine andere Tumblr-URL auswählen.
Sie stimmen zu, Tumblr genaue, vollständige und aktualisierte Registrierungsinformationen, insbesondere Ihre E-Mail-Adresse, zur Verfügung zu stellen.
Es ist wirklich wichtig, dass die mit Ihrem Tumblr-Konto verknüpfte E-Mail-Adresse korrekt und aktuell ist.
Wenn Sie jemals Ihr Passwort vergessen – oder schlimmer noch, Opfer eines böswilligen Phishing-Angriffs werden – ist eine funktionierende E-Mail-Adresse oft die einzige Möglichkeit für uns, Ihr Konto wiederherzustellen.
Sie sind auch für die Wahrung der Vertraulichkeit Ihres Account-Passworts und für die Sicherheit Ihres Accounts verantwortlich und müssen Tumblr unverzüglich über jeden tatsächlichen oder vermuteten Verlust, Diebstahl oder unbefugte Nutzung Ihres Accounts oder Account-Passworts informieren.
5.
Privatsphäre
Informationen darüber, wie Tumblr Ihre Informationen sammelt, verwendet und weitergibt, finden Sie in unserer Datenschutzrichtlinie.
Durch die Nutzung der Dienste stimmen Sie zu, dass Sie die Datenschutzrichtlinie gelesen haben, die unsere Erfassung, Nutzung und Weitergabe (wie in der Datenschutzrichtlinie dargelegt) solcher Informationen beschreibt, einschließlich der Übertragung dieser Informationen in die Vereinigten Staaten und/oder andere Länder zur Speicherung, Verarbeitung und Nutzung durch Tumblr und die mit Tumblr verbundenen Unternehmen (wie unten definiert).
6.
Inhalt und Abonnenteninhalt
Definitionen:
Für die Zwecke dieser Vereinbarung: (1) bezeichnet der Begriff „Inhalt“ einen kreativen Ausdruck und umfasst ohne Einschränkung Video, Audio, Fotografien, Bilder, Illustrationen, Animationen, Logos, Tools, schriftliche Beiträge, Antworten, Kommentare, Informationen, Daten , Text, Software, Skripte, ausführbare Dateien, Grafiken, Themen (wie unten definiert) und interaktive Funktionen, die alle auf oder über die Dienste generiert, bereitgestellt oder anderweitig zugänglich gemacht werden können; (2) Der Begriff „Abonnenteninhalte“ bezeichnet Inhalte, die ein Abonnent an die Dienste übermittelt, überträgt oder anderweitig bereitstellt.
Der Inhalt umfasst ohne Einschränkung alle Abonnenteninhalte.
Ihre Rechte an Abonnenteninhalten:
Abonnenten behalten das Eigentum und/oder andere anwendbare Rechte an den Abonnenteninhalten, und Tumblr und/oder Dritte behalten das Eigentum und/oder andere anwendbare Rechte an allen Inhalten außer den Abonnenteninhalten.
Sie behalten das Eigentum an geistigem Eigentum, das Sie auf Tumblr posten.
Abonnenten-Inhaltslizenz für Tumblr:
Wenn Sie Tumblr über die Dienste Abonnenteninhalte zur Verfügung stellen, gewähren Sie Tumblr ein nicht exklusives, weltweites, gebührenfreies, unterlizenzierbares, übertragbares Recht und eine Lizenz zur Nutzung, zum Hosten, Speichern, Zwischenspeichern, Reproduzieren, Veröffentlichen, Anzeigen (öffentlich oder auf andere Weise) , ausführen (öffentlich oder anderweitig), verteilen, übertragen, modifizieren, anpassen (einschließlich, aber nicht beschränkt auf, um es an die Anforderungen von Netzwerken, Geräten, Diensten oder Medien anzupassen, über die die Dienste verfügbar sind) und Derivate erstellen Werke solcher Abonnenteninhalte.
Die Rechte, die Sie in dieser Lizenz gewähren, dienen dem eingeschränkten Zweck, es Tumblr zu ermöglichen, die Dienste gemäß ihrer Funktionalität zu betreiben, die Dienste zu verbessern und zu bewerben und neue Dienste zu entwickeln.
Der Verweis in dieser Lizenz auf „Erstellung abgeleiteter Werke“ soll Tumblr nicht das Recht geben, inhaltliche redaktionelle Änderungen oder Ableitungen vorzunehmen, sondern ermöglicht beispielsweise das Rebloggen, wodurch Tumblr-Abonnenten Abonnenteninhalte von einem Tumblr weiterverbreiten können Blog an einen anderen in einer Weise weiterzugeben, die es ihm ermöglicht, seinen eigenen Text oder andere Inhalte vor oder nach Ihren Abonnenteninhalten hinzuzufügen.
Wenn Sie Ihre Kreationen auf Tumblr hochladen, erteilen Sie uns die Erlaubnis, sie auf allen Wegen verfügbar zu machen, die Sie von uns erwarten würden (z. B. über Ihren Blog, RSS, das Tumblr-Dashboard usw.).
Wir wollen mit Ihrer Arbeit nichts anfangen, was Sie überrascht.
Noch etwas Bemerkenswertes: Unzählige Tumblr-Blogs haben Bücher, Filme, Alben, Marken und mehr hervorgebracht.
Alle Tantiemen oder Vergütungen, die Sie für Ihre Kreationen erhalten, gehören selbstverständlich ganz Ihnen.
Es ist Ihre Arbeit, und wir sind stolz darauf, ein (egal wie kleiner) Teil dessen zu sein, was Sie erreichen.
Sie stimmen auch zu, dass diese Lizenz das Recht für Tumblr beinhaltet, alle öffentlich geposteten Inhalte von Tumblr ausgewählten Dritten zur Verfügung zu stellen, damit diese Dritten diese Inhalte auf anderen Medien und Diensten syndizieren und/oder analysieren können.
Ein Beispiel dafür, was es bedeutet, „alle öffentlich geposteten Inhalte einem Tumblr-Partner zur Verbreitung oder Analyse zur Verfügung zu stellen“, wäre die Lizenzierung des Tumblr-„Firehose“, eines Live-Feeds aller öffentlichen Aktivitäten auf Tumblr, an Partner wie Suchmaschinen.
Beachten Sie auch, dass diese Lizenz für Ihre Abonnenteninhalte auch dann fortbesteht, wenn Sie die Dienste nicht mehr nutzen, hauptsächlich aufgrund der sozialen Natur der über die Dienste von Tumblr geteilten Inhalte – wenn Sie etwas öffentlich posten, können andere es kommentieren und Ihre Inhalte zu einem Teil davon machen ein soziales Gespräch, das später nicht gelöscht werden kann, ohne die Sprache anderer rückwirkend zu zensieren.
Eines sollten Sie vor dem Posten bedenken: Wenn Sie etwas im Internet öffentlich zugänglich machen, ist es praktisch unmöglich, alle Kopien davon zu entfernen.
Sie stimmen auch zu, dass Sie die geistigen Eigentumsrechte anderer respektieren und erklären und garantieren, dass Sie über alle erforderlichen Rechte verfügen, um uns diese Lizenz für alle Abonnenteninhalte zu erteilen, die Sie an uns übertragen.
Tumblr kann nach eigenem Ermessen seinen eigenen Affiliate-Code zu Links hinzufügen, die auf Tumblr gepostet werden, vorausgesetzt, ein Benutzer hat zuvor nicht seinen eigenen Affiliate-Code in den entsprechenden Link eingefügt.
Benutzer können diese Funktion hier deaktivieren.
Inhaltslizenz für Sie:
Als Abonnent der Dienste gewährt Ihnen Tumblr eine weltweite, widerrufliche, nicht exklusive, nicht unterlizenzierbare und nicht übertragbare Lizenz zum Herunterladen, Speichern, Betrachten, Anzeigen, Aufführen, Weiterverteilen und Erstellen abgeleiteter Werke von Inhalten ausschließlich in Verbindung mit Ihrer Nutzung und in strikter Übereinstimmung mit der Funktionalität und den Einschränkungen der Dienste (einschließlich, aber nicht beschränkt auf kostenpflichtige Dienste, wie unten definiert).
Das bedeutet beispielsweise, dass wir Ihnen Inhalte zum Zwecke des Rebloggens lizenzieren.
Einhaltung der Community-Richtlinien:
Sie stimmen zu, dass Sie nicht gegen die Community-Richtlinien von Tumblr verstoßen werden.
Kündigung und Löschung:
Bei der Kündigung Ihres Kontos oder bei Ihrer Löschung bestimmter Abonnenteninhalte aus den Diensten wird Tumblr angemessene Anstrengungen unternehmen, um den Zugriff auf diese Abonnenteninhalte zu unterbinden und deren Nutzung einzustellen und, falls dies gemäß der geltenden Datenschutzrichtlinie erforderlich ist, Ihre Kontodaten zu löschen und/oder Abonnenteninhalte, es sei denn, es ist gesetzlich erlaubt oder vorgeschrieben, diese Daten aufzubewahren; Sie erkennen jedoch an und stimmen zu, dass: (a) gelöschte Abonnenteninhalte für einen angemessenen Zeitraum in Caches oder Backups verbleiben können und (b) Kopien oder Verweise auf die Abonnenteninhalte möglicherweise nicht vollständig entfernt werden (aufgrund der Art des Rebloggens). , zum Beispiel).
Hier können Sie Ihr Konto jederzeit löschen.
7.
Besondere Bestimmungen für Anwendungsentwickler
Wenn Sie Software oder Dienste basierend auf den Diensten oder Inhalten entwickeln, stimmen Sie unabhängig davon, ob Sie die Tumblr-Anwendungsprogrammierschnittstelle verwenden oder nicht, der Tumblr-Anwendungsentwickler- und API-Lizenzvereinbarung zu und halten diese ein.
8.
Verwendung von Marken
Jede Verwendung von Tumblrs Warenzeichen, Branding, Logos und anderen derartigen Vermögenswerten in Verbindung mit den Diensten muss das genehmigte Branding von Tumblr verwenden und in Übereinstimmung mit den Tumblr-Markenrichtlinien erfolgen.
9.
Themen
Tumblr stellt spezialisierten HTML- und CSS-Code („Tumblr-Vorlagencode“) für das Design und Layout von Blogseiten zur Verfügung, die für die Verwendung auf einigen der Dienste („Themen“) verfügbar sind.
Bestimmte Themen können als kostenpflichtiger Dienst (wie unten definiert) erworben werden (solche Themen, „Premium-Themen“).
Gekaufte Premium-Designs dürfen nicht zwischen Konten, zwischen Blogs oder zwischen Diensten auf einem einzigen Konto übertragen werden und unterliegen den hierin enthaltenen Zahlungsbedingungen.
Tumblr gewährt Ihnen eine Lizenz zum Anpassen des Tumblr-Vorlagencodes, um Ihre eigenen Designs zur Verwendung auf Ihrer Blog-Seite zu erstellen (jeweils ein „benutzerdefiniertes Design“).
Wenn Sie möchten, können Sie auch Ihre benutzerdefinierten Designs zur Verwendung durch andere Abonnenten als Abonnenteninhalt beitragen.
Als Bedingung für diese Lizenz, die es Ihnen erlaubt, benutzerdefinierte Designs zu erstellen, erklären Sie sich jedoch damit einverstanden, dass Sie solche benutzerdefinierten Designs nicht von anderen Orten als Tumblr-eigenen oder genehmigten Websites ohne unsere Erlaubnis verbreiten, wie in unseren Community-Richtlinien festgelegt.
Beachten Sie auch, dass andere Abonnenten Ihre benutzerdefinierten Designs verwenden können, nachdem Sie sie aus dem Vertrieb entfernt haben, und Sie gewähren diesen Abonnenten hiermit eine unwiderrufliche Lizenz zur Verwendung dieser benutzerdefinierten Designs, wie sie von Ihnen beigetragen wurden.
Mit anderen Worten, Sie können Ihre benutzerdefinierten Designs entfernen und deren Verteilung stoppen, aber Abonnenten, die sie bereits verwenden, können sie weiterhin verwenden.
Um benutzerdefinierte Designs zu entwickeln und zu vertreiben, die Premium-Designs sind, kontaktieren Sie uns bitte.
10.
Kostenpflichtige Dienste
Einige der Dienste erfordern die Zahlung von Gebühren (die „kostenpflichtigen Dienste“, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Premium-Designs).
Alle Gebühren sind in US-Dollar angegeben.
Sie zahlen alle anfallenden Gebühren, wie in den jeweiligen Diensten beschrieben, im Zusammenhang mit diesen Diensten sowie alle damit verbundenen Steuern oder zusätzlichen Gebühren.
Kostenpflichtige Dienste sind begrenzte Lizenzen für Sie, um bestimmte kostenpflichtige Aspekte der Dienste zu nutzen.
Die Verwendung von Begriffen wie Verkauf, Verkauf, Kauf, Kauf oder ähnlichen Begriffen bezieht sich alle auf Ihren Erwerb einer Lizenz zur Nutzung kostenpflichtiger Dienste und stellt keine Übertragung von Rechten, Titeln oder Eigentumsanteilen jeglicher Art dar.
Sie dürfen kostenpflichtige Dienste innerhalb oder außerhalb der Dienste nicht erneut lizenzieren, weiterverkaufen, übertragen oder austauschen, es sei denn, dies ist ausdrücklich durch die Regeln dieser kostenpflichtigen Dienste gestattet.
Tumblr kann nach eigenem Ermessen die Funktionalität kostenpflichtiger Dienste oder die Bedingungen, unter denen kostenpflichtige Dienste bereitgestellt werden, ändern oder entfernen.
Käufe kostenpflichtiger Dienste sind endgültig und nicht erstattungsfähig (insbesondere solche kostenpflichtigen Dienste, die sofort verwendet werden können, wie z. B. Werbeaktionen, wie unten definiert), außer nach alleinigem Ermessen von Tumblr und in Übereinstimmung mit den Regeln für jeden kostenpflichtigen Dienst.
Die Kündigung Ihres Kontos oder Ihrer Rechte aus dieser Vereinbarung kann zum Verfall der erworbenen kostenpflichtigen Dienste führen.
Wenn Ihr Konto beispielsweise gesperrt ist, verlieren Sie Ihre Lizenz für alle von Ihnen gekauften Premium-Designs.
Tumblr kann seine Preise für kostenpflichtige Dienste jederzeit ändern.
Soweit zutreffend, wird Tumblr Sie angemessen über solche Preisänderungen informieren, indem es die neuen Preise auf oder über den entsprechenden kostenpflichtigen Dienst veröffentlicht und/oder Ihnen eine E-Mail-Benachrichtigung sendet.
Wenn Sie die neuen Preise nicht zahlen möchten, haben Sie die Möglichkeit, den entsprechenden kostenpflichtigen Dienst vor Inkrafttreten der Änderung nicht zu erwerben oder zu kündigen.
11.
Besondere Bestimmungen für Werbeaktionen
Einige Funktionen der Dienste können es Ihnen ermöglichen, sich bei anderen Abonnenten zu bewerben, und einige dieser Funktionen können kostenpflichtige Dienste („Aktionen“) sein.
Für Werbeaktionen gelten die folgenden zusätzlichen Bedingungen:
Dinge, die Sie bewerben, werden dieser Vereinbarung entsprechen; Wenn dies nicht der Fall ist, behält sich Tumblr das Recht vor, eine Werbeaktion nach eigenem Ermessen ohne Rückerstattung oder Rückgriff auf Sie zu stornieren.
Tumblr kann jede Werbeaktion nach eigenem Ermessen aus beliebigem Grund entfernen oder deaktivieren.
Sofern nicht anders angegeben, garantiert Tumblr keine Aktivitäten, die Werbeaktionen möglicherweise erhalten, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Klicks, Likes und Reblogs.
Tumblr kann nicht kontrollieren, wie Abonnenten mit Werbeaktionen interagieren, und ist nicht verantwortlich für „Klickbetrug“ oder andere betrügerische Handlungen von Dritten, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Abonnenten.
Tumblr garantiert nicht, dass seine Berichte in Bezug auf Werbeaktionen korrekt oder vollständig sind, noch garantiert es, dass sich Werbeaktionen auf eine bestimmte Weise verhalten, und Tumblr ist Ihnen gegenüber nicht haftbar oder verantwortlich für fehlerhafte Berichte über oder fehlerhaftes Verhalten von oder im Zusammenhang mit Werbeaktionen (z. B. Fehler bei der Zählung von Likes oder Reblogs).
Werbeaktionen können die Ausrichtung auf einige Abonnentenmerkmale ermöglichen.
Tumblr garantiert nicht, dass eine bestimmte Werbeaktion in allen Fällen eine bestimmte Art von Personen erreicht.
Sie können bestimmte Werbeaktionen je nach ihrer Funktionalität jederzeit stornieren, aber Sie sind dafür verantwortlich, für Werbeaktionen zumindest in dem Umfang zu bezahlen, in dem sie bereits genutzt oder über die Dienste verteilt wurden.
Indem Sie eine Werbeaktion einreichen, lizenzieren Sie Tumblr, diese Werbeaktion so lange durchzuführen, wie Sie es angegeben haben, was je nach Werbeaktion unbefristet sein kann.
Diese Lizenz endet, wenn die Werbeaktion abgeschlossen oder storniert wurde, aber es kann bis zu achtundvierzig (48) Stunden dauern, bis eine Werbeaktion nicht mehr in den Diensten angezeigt wird.
12.
Haftungsausschluss; Dienste, die auf „WIE BESEHEN“-Basis verfügbar sind
Ihr Zugriff auf und Ihre Nutzung der Dienste oder Inhalte erfolgt auf Ihr eigenes Risiko.
SIE VERSTEHEN UND STIMMEN ZU, DASS DIE DIENSTE IHNEN „OHNE MÄNGELGEWÄHR“ UND „WIE VERFÜGBAR“ BEREITGESTELLT WERDEN.
OHNE EINSCHRÄNKUNG DES VORSTEHENDEN SCHLIESST TUMBLR IM VOLLEN GESETZLICH ZULÄSSIGEN UMFANG ALLE AUSDRÜCKLICHEN ODER STILLSCHWEIGENDEN GEWÄHRLEISTUNGEN DER MARKTFÄHIGKEIT, EIGNUNG FÜR EINEN BESTIMMTEN ZWECK ODER NICHTVERLETZUNG VON RECHTEN DRITTER AUS.
Tumblr gibt keinerlei Zusicherungen oder Gewährleistungen in Bezug auf die Dienste ab, einschließlich Zusicherungen oder Gewährleistungen, dass die Nutzung der Dienste (a) zeitnah, ununterbrochen oder fehlerfrei erfolgt oder in Kombination mit anderer Hardware, Software oder anderen Systemen funktioniert oder Daten, (b) Ihren Anforderungen oder Erwartungen entsprechen, (c) fehlerfrei sein oder Mängel behoben werden, (d) frei von Viren oder anderen schädlichen Komponenten sein; oder (e) absolut sicher sind oder dass die Informationen, die Sie uns mitteilen, sicher sind.
Tumblr gibt auch keine Zusicherungen oder Gewährleistungen jeglicher Art in Bezug auf Inhalte; Abonnenteninhalte werden insbesondere von den Abonnenten bereitgestellt, die diese Inhalte bereitstellen, und unterliegen deren alleiniger Verantwortung.
Keine mündlichen oder schriftlichen Ratschläge oder Informationen, die von Tumblr oder über die Dienste erhalten werden, begründen eine Gewährleistung, die hierin nicht ausdrücklich enthalten ist.
13.
Verjährung von Ansprüchen und Haftungsfreistellungen
Sie stimmen zu, dass alle Ansprüche, die Sie möglicherweise aus oder im Zusammenhang mit dieser Vereinbarung oder Ihrer Beziehung zu Tumblr haben, innerhalb eines Jahres nach Entstehung eines solchen Anspruchs geltend gemacht werden müssen; andernfalls ist Ihr Anspruch dauerhaft verjährt.
Sie entbinden ferner, soweit gesetzlich zulässig, Tumblr und seine Mitarbeiter, Vertreter, Berater, Direktoren, Anteilseigner, jede andere Person oder Organisation, die direkt oder indirekt kontrolliert, unter gemeinsamer Kontrolle steht oder direkt oder indirekt kontrolliert wird von: Tumblr (die „verbundenen Tumblr-Unternehmen“) von Verantwortung, Haftung, Ansprüchen, Forderungen und/oder Schäden (tatsächliche und Folgeschäden) jeder Art und Natur, bekannt und unbekannt (einschließlich, aber nicht beschränkt auf Ansprüche wegen Fahrlässigkeit), die sich aus oder ergeben im Zusammenhang mit Folgendem:
Streitigkeiten zwischen Abonnenten, einschließlich solcher zwischen Ihnen und anderen Abonnenten.
Die Handlungen Dritter im Allgemeinen (d. h. natürliche oder juristische Personen, die nicht Tumblr oder ein verbundenes Unternehmen von Tumblr sind), einschließlich Websites und Dienste Dritter.
Streitigkeiten in Bezug auf die Nutzung oder Handlung Ihres Kontos durch Sie oder einen Dritten.
Ansprüche in Bezug auf den unbefugten Zugriff auf Datenkommunikationen in Bezug auf oder Inhalte, die unter oder in Bezug auf Ihr Konto gespeichert sind, einschließlich, aber nicht beschränkt auf das unbefugte Abfangen, Verwenden oder Ändern solcher Kommunikationen oder Ihrer Inhalte.
Aus Gründen der Klarheit umfasst dies alle Ansprüche in Bezug auf die Sicherheit Ihrer Kontoanmeldeinformationen.
Ansprüche im Zusammenhang mit persönlichen Treffen in irgendeiner Weise mit Tumblr an beliebigen Orten („Meetups“), einschließlich, aber nicht beschränkt auf Ansprüche im Zusammenhang mit Handlungen oder Unterlassungen von Abonnenten oder Dritten, die diese organisieren, daran teilnehmen oder anderweitig beteiligt sind in allen Meetups; Weitere Informationen finden Sie auf unserer Meetups-Seite.
Sofern nicht ausdrücklich schriftlich anders angegeben, sponsert, beaufsichtigt oder kontrolliert Tumblr Meetups nicht.
Wenn Sie in Kalifornien ansässig sind, verzichten Sie auf § 1542 des kalifornischen Zivilgesetzbuchs, der besagt: „Eine allgemeine Freistellung erstreckt sich nicht auf Forderungen, von denen der Gläubiger zum Zeitpunkt der Vollstreckung der Freistellung nicht weiß oder vermutet, dass sie zu seinen Gunsten bestehen, was, wenn ihm bekannt sein muss, muss seinen Vergleich mit dem Schuldner wesentlich beeinflusst haben.“
14.
Haftungsbeschränkung
SOWEIT NACH GELTENDEM RECHT ZULÄSSIG, HABEN TUMBLR UND DIE TOCHTERUNTERNEHMEN VON TUMBLR KEINE HAFTUNG FÜR: (A) INDIREKTE, ZUFÄLLIGE, BEISPIELHAFTE STRAF- ODER FOLGESCHÄDEN JEGLICHER ART; (B) VERLUST VON: GEWINNEN, EINNAHMEN, DATEN, NUTZUNG, GESCHÄFTS- UND WERT ODER ANDEREN IMMATERISCHEN VERLUSTEN; (C) SCHÄDEN IM ZUSAMMENHANG MIT IHREM ZUGANG ZU, IHRER NUTZUNG ODER DER UNMÖGLICHKEIT DES ZUGRIFFS ODER DER NUTZUNG DER DIENSTE; (D) SCHÄDEN IM ZUSAMMENHANG MIT VERHALTEN ODER INHALTEN VON DRITTEN ODER ABONNENTEN, DIE DIE DIENSTE NUTZEN, EINSCHLIESSLICH UND OHNE EINSCHRÄNKUNG VERLEUMDERISCHES, ANSTÖSSIGES ODER ILLEGALES VERHALTEN ODER INHALTE; UND/ODER (E) SCHÄDEN IN JEGLICHER WEISE IM ZUSAMMENHANG MIT INHALTEN.
DIESE EINSCHRÄNKUNG GILT FÜR ALLE ANSPRÜCHE, OB SIE AUF GEWÄHRLEISTUNG, VERTRAG, UNERLAUBTER HANDLUNG ODER EINER ANDEREN RECHTSTHEORIE BASIEREN, UNABHÄNGIG DAVON, OB TUMBLR ÜBER DIE MÖGLICHKEIT SOLCHER SCHÄDEN INFORMIERT WURDE ODER NICHT, UND AUSSERDEM FALLS FESTGESTELLT WURDE, DASS EIN HIER DARGELEGTES RECHTSMITTEL FEHLGESCHLAGEN HAT WESENTLICHER ZWECK.
SOWEIT NACH GELTENDEM RECHT ZULÄSSIG, IST DIE GESAMTHAFTUNG VON TUMBLR UND TUMBLR-PARTNERN FÜR JEGLICHE ANSPRÜCHE IM RAHMEN DIESER VEREINBARUNG, EINSCHLIESSLICH STILLSCHWEIGENDER GEWÄHRLEISTUNGEN, AUF EINHUNDERT DOLLAR (100,00 USD) ODER DEN VON IHNEN BEZAHLTEN BETRAG BESCHRÄNKT UNS ZUR NUTZUNG DER JEWEILIGEN DIENSTLEISTUNG(EN).
15.
Gewährleistungsausschluss und Haftungsbeschränkung
In einigen Gerichtsbarkeiten ist der Ausschluss bestimmter Garantien oder der Ausschluss/die Beschränkung der Haftung gemäß Abschnitt 14 möglicherweise nicht zulässig, sodass die oben genannten Beschränkungen möglicherweise nicht auf Sie zutreffen.
16.
Beendigung
Jede Partei kann diese Vereinbarung jederzeit durch Mitteilung an die andere Partei kündigen.
Tumblr kann Ihren Zugang zu oder Ihre Fähigkeit zur Nutzung aller Dienste ohne vorherige Ankündigung oder Haftung aus beliebigem Grund oder ohne Grund sofort beenden oder aussetzen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, wenn Sie gegen eine der Bestimmungen oder Bedingungen dieser Vereinbarung verstoßen.
Insbesondere kann Tumblr Accounts, die wegen wiederholter Urheberrechtsverletzungen gemeldet wurden, sofort kündigen oder sperren.
Bei Beendigung Ihres Zugriffs auf oder der Fähigkeit zur Nutzung eines Dienstes, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Sperrung Ihres Kontos für einen Dienst, erlischt Ihr Recht zur Nutzung oder zum Zugriff auf diesen Dienst und alle Inhalte sofort.
Alle Bestimmungen dieser Vereinbarung, die ihrer Natur nach die Kündigung überleben sollten, bleiben auch nach der Kündigung bestehen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Eigentumsbestimmungen, Gewährleistungsausschlüsse und Haftungsbeschränkungen.
Die Beendigung Ihres Zugangs zu und Ihrer Nutzung der Dienste entbindet Sie nicht von Verpflichtungen, die vor einer solchen Beendigung entstehen oder entstanden sind, oder beschränkt Ihre Haftung, die Sie ansonsten möglicherweise gegenüber Tumblr oder Dritten haben, und entbindet Sie nicht von Ihren Rechten, falls dies der Fall ist ein Benutzer im Europäischen Wirtschaftsraum, die in der Datenschutzrichtlinie beschrieben sind.
17.
Rechtswahl und Gerichtsstand
Sie und Tumblr stimmen zu, dass wir alle Ansprüche oder Rechtsstreitigkeiten, die sich aus dieser Vereinbarung oder den Diensten ergeben, gemäß diesem Abschnitt oder wie Sie und Tumblr anderweitig schriftlich vereinbaren, beilegen werden.
Bevor Sie auf eine formelle Streitbeilegung zurückgreifen, empfehlen wir Ihnen dringend, sich mit uns in Verbindung zu setzen, um eine Lösung zu suchen.
Recht und Forum für Rechtsstreitigkeiten:
Diese Vereinbarung unterliegt in jeder Hinsicht den Gesetzen des Staates New York, wie sie für Vereinbarungen gelten, die zwischen Einwohnern New Yorks geschlossen und vollständig in New York ausgeführt werden, ohne Berücksichtigung von Kollisionsnormen.
Sie erklären sich damit einverstanden, dass alle Ansprüche oder Streitigkeiten, die Sie möglicherweise gegen Tumblr haben, ausschließlich von einem staatlichen oder bundesstaatlichen Gericht in New York County, New York, beigelegt werden müssen, sofern die Parteien nichts anderes vereinbart haben.
Sie erklären sich damit einverstanden, sich der persönlichen Gerichtsbarkeit der Gerichte in New York County, New York, zu unterwerfen, um alle diese Ansprüche oder Streitigkeiten zu verhandeln.
Wenn Sie (a) eine Bundes-, Landes- oder Kommunalbehörde oder -behörde der Vereinigten Staaten sind, (b) die Dienste in Ihrer offiziellen Funktion nutzen und (c) rechtlich nicht in der Lage sind, die Klauseln in diesem Abschnitt zu akzeptieren, dann gilt dieser Abschnitt nicht. t gelten für Sie.
Für solche Unternehmen unterliegen diese Vereinbarung und alle damit verbundenen Maßnahmen den Gesetzen der Vereinigten Staaten von Amerika, ohne Rücksicht auf Kollisionsnormen, und, in Ermangelung von Bundesgesetzen und soweit nach Bundesrecht zulässig, den Gesetzen des Staates New York, unter Ausschluss der Rechtswahl.
18.
Sonstig
Diese Vereinbarung stellt in ihrer von Zeit zu Zeit geänderten Fassung die gesamte Vereinbarung zwischen Ihnen und Tumblr in Bezug auf den Gegenstand dieser Vereinbarung dar.
Diese Vereinbarung ersetzt alle vorherigen oder gleichzeitigen Vereinbarungen oder Vereinbarungen, schriftlich oder mündlich, in Bezug auf den Vertragsgegenstand und stellt die gesamte und ausschließliche Vereinbarung zwischen den Parteien dar.
Das Versäumnis einer der Parteien, ein hierin vorgesehenes Recht in irgendeiner Weise auszuüben, gilt nicht als Verzicht auf weitere hierin enthaltene Rechte.
Sollte sich herausstellen, dass eine Bestimmung dieser Vereinbarung nicht durchsetzbar oder ungültig ist, wird diese Bestimmung auf das erforderliche Mindestmaß beschränkt oder aufgehoben, damit diese Vereinbarung ansonsten durchsetzbar und in vollem Umfang in Kraft und wirksam bleibt.
Diese Vereinbarung ist von Ihnen nur mit vorheriger schriftlicher Zustimmung von Tumblr abtretbar, übertragbar oder unterlizenzierbar.
Tumblr kann diese Vereinbarung jederzeit ganz oder teilweise ohne Ihre Zustimmung abtreten.
Durch diese Vereinbarung entsteht keine Agentur, Partnerschaft, gemeinsame Verantwortlichkeit, kein Joint Venture oder Beschäftigungsverhältnis, und Sie sind in keiner Weise befugt, Tumblr in irgendeiner Hinsicht zu binden.
Alle Mitteilungen an Tumblr, die gemäß dieser Vereinbarung erforderlich oder zulässig sind, bedürfen der Schriftform und gelten nach Erhalt als wirksam, wenn sie persönlich durch einen national anerkannten Übernachtkurier zugestellt oder per Einschreiben oder Einschreiben erster Klasse, frankiert, an gesendet werden
Tumblr, Inc.
770Broadway
New York, NY, 10003,
Attn: Rechtsabteilung
.
19.
Sonderbestimmungen für Abonnenten außerhalb der Vereinigten Staaten
Tumblr bietet globale Produkte und Dienste und ermöglicht eine globale Gemeinschaft für Einzelpersonen, die Dinge zu teilen und zu verfolgen, die sie lieben.
Die Server und der Betrieb von Tumblr befinden sich jedoch in den Vereinigten Staaten, und die Richtlinien und Verfahren von Tumblr basieren auf dem Recht der Vereinigten Staaten.
Daher gelten die folgenden Bestimmungen speziell für Abonnenten außerhalb der Vereinigten Staaten: (1) Sie erkennen an, dass wir Ihre Daten, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Abonnenteninhalte und persönliche Daten, in die Vereinigten Staaten übertragen, speichern und verarbeiten und/oder anderen Ländern, um Ihnen die Dienste bereitzustellen und diese Vereinbarung zu erfüllen; und (2) wenn Sie die Dienste aus einem Land nutzen, gegen das die Vereinigten Staaten ein Embargo verhängt haben, oder auf der Liste der „Specially Designated Nationals“ des US-Finanzministeriums stehen, stimmen Sie zu, dass Sie keine Finanztransaktionen tätigen oder kommerzielle Zwecke ausüben Aktivitäten unter Verwendung oder durch die Dienste (z. B. Kauf von Premium-Designs).
Senden Sie eine Verletzungsmitteilung
20.
DMCA-Urheberrechtsrichtlinie
Tumblr hat in Übereinstimmung mit dem Digital Millennium Copyright Act (dem „DMCA“) die folgende Richtlinie zu Urheberrechtsverletzungen bei den Diensten eingeführt.
Die Adresse des designierten Vertreters von Tumblr für Deaktivierungsmitteilungen wegen Urheberrechtsverletzungen („designierter Vertreter“) ist unten aufgeführt.
Sie können eine Mitteilung gemäß dem DMCA einreichen, indem Sie unser Urheberrechtsmitteilungsformular verwenden.
Melden von Fällen von Urheberrechtsverletzungen:
Wenn Sie der Meinung sind, dass Inhalte, die sich auf oder über die Dienste befinden oder zugänglich sind, ein Urheberrecht verletzen, senden Sie bitte eine Benachrichtigung über eine Urheberrechtsverletzung mit den folgenden Informationen an den Designated Agent unter der folgenden Adresse:
Identifizierung des verletzten Werks oder Materials.
Identifizierung des mutmaßlich verletzenden Materials, einschließlich seines Standorts, mit ausreichenden Details, damit Tumblr es finden und seine Existenz überprüfen kann.
Kontaktinformationen für die meldende Partei (die „meldende Partei“), einschließlich Name, Adresse, Telefonnummer und E-Mail-Adresse.
Eine Erklärung, dass die mitteilende Partei nach Treu und Glauben davon ausgeht, dass das Material nicht vom Urheberrechtsinhaber, seinem Vertreter oder dem Gesetz autorisiert ist.
Eine eidesstattliche Erklärung, dass die in der Mitteilung enthaltenen Informationen korrekt sind und dass die benachrichtigende Partei befugt ist, die Beschwerde im Namen des Urheberrechtsinhabers einzureichen.
Eine physische oder elektronische Unterschrift einer Person, die befugt ist, im Namen des Inhabers des mutmaßlich verletzten Urheberrechts zu handeln.
Bitte beachten Sie auch, dass die in einer Urheberrechtsverletzungsmitteilung bereitgestellten Informationen an den Abonnenten weitergeleitet werden können, der den mutmaßlich verletzenden Inhalt gepostet hat.
Nach dem Entfernen von Material gemäß einer gültigen DMCA-Mitteilung wird Tumblr den Abonnenten, der für das mutmaßlich rechtsverletzende Material verantwortlich ist, unverzüglich darüber informieren, dass es das Material entfernt oder den Zugriff darauf deaktiviert hat.
Tumblr wird unter geeigneten Umständen die Konten von Abonnenten kündigen, die wiederholt Urheberrechte verletzen, und behält sich das Recht vor, Abonnenten nach eigenem Ermessen wegen tatsächlicher oder scheinbarer Urheberrechtsverletzungen zu kündigen.
Einreichen einer DMCA-Gegendarstellung:
Wenn Sie der Meinung sind, dass Sie zu Unrecht Gegenstand einer DMCA-Benachrichtigung sind, können Sie eine Gegendarstellung bei Tumblr einreichen, indem Sie dem benannten Vertreter unter der nachstehenden Adresse die folgenden Informationen zur Verfügung stellen:
Die spezifischen URLs von Material, das Tumblr entfernt hat oder auf das Tumblr den Zugriff deaktiviert hat.
Ihr Name, Ihre Adresse, Telefonnummer und E-Mail-Adresse.
Eine Erklärung, dass Sie der Zuständigkeit des Bundesbezirksgerichts für den Gerichtsbezirk zustimmen, in dem sich Ihre Adresse befindet (oder der Bundesbezirksgerichte in New York County, New York, wenn sich Ihre Adresse außerhalb der Vereinigten Staaten befindet), und dass Sie akzeptiert die Zustellung der Klage von der Person, die die ursprüngliche DMCA-Benachrichtigung bereitgestellt hat, oder einem Vertreter dieser Person.
Die folgende Erklärung: "Ich schwöre, unter Strafe des Meineids, dass ich nach Treu und Glauben der Ansicht bin, dass das Material aufgrund eines Fehlers oder einer falschen Identifizierung des zu entfernenden oder zu deaktivierenden Materials entfernt oder deaktiviert wurde."
Ihre Unterschrift.
Nach Erhalt einer gültigen Gegendarstellung leitet Tumblr diese an die mitteilende Partei weiter, die die ursprüngliche DMCA-Mitteilung eingereicht hat.
Die ursprünglich mitteilende Partei (oder der von ihr vertretene Urheberrechtsinhaber) hat dann zehn (10) Tage Zeit, um uns mitzuteilen, dass sie oder sie rechtliche Schritte in Bezug auf das mutmaßlich rechtsverletzende Material eingeleitet hat.
Wenn Tumblr innerhalb von zehn (10) Tagen keine solche Benachrichtigung erhält, können wir das Material in den Diensten wiederherstellen.
Designierter Agent
Tumblr, Inc.
770Broadway
New York, New York 10003
Attn: Urheberrechtsbeauftragter
Fax: +1 (646) 513-4321
E-Mail: dmca@tumblr.com
Urheberrechtshinweisformular: https://www.tumblr.com/dmca
21.
Open-Source-Offenlegungen
Offenlegungen im Zusammenhang mit unserer Nutzung von Open-Source-Softwarepaketen finden Sie an den folgenden Stellen:
https://www.tumblr.com/policy/ios-credits
https://www.tumblr.com/policy/android-credits
https://www.tumblr.com/policy/web-credits
Link zu früheren Versionen
Auf GitHub finden Sie frühere Versionen unserer Nutzungsbedingungen, mit denen Sie frühere Versionen vergleichen und sehen können, welche Bedingungen aktualisiert wurden.
https://github.com/tumblr/policy/commits/master/terms-of-service.txt
