Um auf die bis zum 21. September 2018 geltenden Nutzungsbedingungen zuzugreifen, klicken Sie hier.
Gepostet am: 22. August 2018
Datum des Inkrafttretens: 22. September 2018
Inhaltliche Richtlinien
Diese Arten von Websites sind auf Weebly nicht erlaubt:
● Erwachsener: Einbeziehung von Nacktheit in einen sexuellen Kontext, entblößte Genitalien oder Themen für Erwachsene
● Urheberrechtlich geschützte Inhalte: Musik, Filme oder Spiele, an denen Sie keine Rechte besitzen
● Hassreden: Inhalte, die Gewalt fördern oder zu Hass gegen bestimmte Personen oder Gruppen wie Rasse, Religion, ethnische Zugehörigkeit, Geschlecht oder sexuelle Orientierung aufstacheln.
Das Vorstehende sind Beispiele und sollen keine erschöpfende Liste von Personen oder Gruppen darstellen, die das Ziel von Hassreden sein können.
● Spam/SEO: Eine Website, deren einziger Zweck darin besteht, Google-Ranking, Facebook-„Likes“ usw. zu erlangen
● Phishing: Eine Website, die Benutzer dazu verleiten soll, ihren Benutzernamen und ihr Passwort anzugeben
● Illegale Inhalte: Inhalte, die in den Vereinigten Staaten oder nach den Gesetzen anderer Länder illegal sein können
● Betrug: schnell reich werden, Pyramiden-/MLM- oder andere dubiose Systeme
● Übermäßige Werbung: Platzieren Sie übermäßige Werbung auf Ihrer Website, einschließlich mehr als drei Anzeigenblöcken pro Seite
● Datei-Hosting: einschließlich Sites, die nicht mit dem Weebly-Editor erstellt wurden
● Schädliche Erfahrung: Websites, die das „benutzerdefinierte HTML“-Element verwenden und eine schreckliche Benutzererfahrung bieten, wie z. B. extrem blinkende Banner, übermäßig animierte Bewegungen oder Inhalte, die bei ahnungslosen Besuchern Anfälle hervorrufen könnten
● Illegale/unangemessene Produkte: Websites, die illegale, Waffen, gefälschte, gestohlene, betrügerische, verletzende, gegen das Recht auf Privatsphäre/Öffentlichkeit verstoßende, anstößige, pornografische oder hergestellte/als Waffen bestimmte Gegenstände anbieten oder verkaufen
Diese Liste ist eine Kurzanleitung und erhebt keinen Anspruch auf Vollständigkeit.
Für genauere Informationen lesen Sie bitte die nachstehenden Bedingungen sorgfältig durch.
1.
Annahme der Bedingungen
Vielen Dank, dass Sie Weebly verwenden!
Diese Nutzungsbedingungen („Bedingungen“) sind eine rechtliche Vereinbarung zwischen Ihnen und Weebly (wie unten definiert) und regeln Ihre Nutzung und Ihren Zugriff auf den Website-Erstellungsdienst von Weebly, einschließlich unserer Website-Hosting-Dienste, Websites, Kommunikationstools, mobilen Anwendungen und E-Commerce Tools und andere Dienste (zusammen der „Dienst“), die über die Website (http://weebly.com) und zugehörige Domains im Besitz von Weebly (zusammen die „Website“) zur Verfügung gestellt oder anderweitig von Weebly zur Verfügung gestellt werden.
Durch die Nutzung des Dienstes in irgendeiner Weise erklären Sie sich mit diesen Bedingungen, unserer Datenschutzerklärung und allen anderen auf der Website veröffentlichten rechtlichen Hinweisen oder Richtlinien einverstanden und akzeptieren diese.
Wenn Sie unseren Dienst für eine Organisation nutzen, stimmen Sie diesen Bedingungen im Namen dieser Organisation zu.
Diese Bedingungen gelten auch, wenn Sie den Dienst probeweise nutzen.
Wenn Sie diesen Bedingungen nicht zustimmen, nutzen Sie den Dienst nicht.
Wenn in diesen Bedingungen „Weebly“, „wir“, „uns“ oder „unser“ erwähnt wird, bezieht sich dies auf das Square-Unternehmen, mit dem Sie einen Vertrag abschließen.
Ihr Auftraggeber wird im Allgemeinen auf der Grundlage Ihres Wohnsitzlandes bestimmt.
Ihr „Wohnsitzland“ ist die mit Ihrem Weebly-Konto verbundene Gerichtsbarkeit, die entweder durch Ihre ausdrückliche Auswahl oder durch Weeblys Einschätzung Ihres Wohnsitzes anhand verschiedener mit Ihrem Weebly-Konto verbundener Datenattribute bestimmt wird.
● Wenn Ihr Wohnsitzland die Vereinigten Staaten oder Kanada sind, schließen Sie einen Vertrag mit Square, Inc., 1455 Market Street, Suite 600, San Francisco, CA 94103, Vereinigte Staaten.
● Wenn Ihr Wohnsitzland Japan ist, schließen Sie einen Vertrag mit Square KK ab.
● Wenn Ihr Wohnsitzland Australien ist, schließen Sie einen Vertrag mit Square AU PTY, Ltd.
● Wenn Ihr Wohnsitzland das Vereinigte Königreich, Irland oder ein anderer Ort außer den Vereinigten Staaten, Kanada, Japan oder Australien ist, schließen Sie einen Vertrag mit Squareup International Ltd.
Zusätzlich zu den oben dargelegten Einschränkungen ist es Ihnen untersagt, ein Weebly-Konto zu erstellen oder zu verwenden oder den Dienst anderweitig zu nutzen, wenn Sie rechtlich nicht in der Lage sind, Verträge abzuschließen, beispielsweise wenn Sie in Ihrem Land nicht volljährig sind Residenz.
Wenn Sie in Ihrem Land oder Ihrer Region nicht volljährig sind, dürfen Sie ein Weebly-Konto nur unter Aufsicht und Zustimmung eines Elternteils oder Erziehungsberechtigten oder alternativ über ein spezielles Schülerkonto erstellen oder nutzen, das von einem Lehrer über education.weebly.com erstellt wurde , vorausgesetzt, der Lehrer hat die unterschriebene Zustimmung Ihrer Eltern oder Erziehungsberechtigten erhalten.
2.
Servicebeschreibung
Unser webbasierter Service ermöglicht Benutzern, die sich für ein Konto registrieren (jeweils ein „Kontoinhaber“), eine Online-Website zu erstellen und zu aktualisieren.
Nach der Registrierung erhält jeder Kontoinhaber seine eigene Website und kann „Inhalte“ (definiert in Abschnitt 8) veröffentlichen.
Alle neuen Funktionen des Dienstes, einschließlich der Veröffentlichung neuer Weebly-Tools und -Ressourcen, unterliegen diesen Bedingungen.
Um den Dienst nutzen zu können, müssen Sie Zugang zum Internet haben, entweder direkt oder über Geräte, die auf webbasierte Inhalte zugreifen, und Sie müssen alle mit dem Internetzugang verbundenen Gebühren bezahlen.
Darüber hinaus müssen Sie alle erforderlichen Geräte bereitstellen, um eine solche Verbindung zum Internet herzustellen, einschließlich eines internetfähigen Computers.
Der Service kann bestimmte Mitteilungen von uns enthalten, wie z. B. Serviceankündigungen, administrative Nachrichten und den Weebly-Newsletter.
Diese Mitteilungen gelten als Teil der Weebly-Mitgliedschaft.
Sie dürfen auf den Service ausschließlich über die von uns bereitgestellten Serviceschnittstellen zugreifen.
3.
Anmeldung
Um sich als Kontoinhaber zu registrieren, müssen Sie uns eine gültige E-Mail-Adresse und andere persönliche Daten („Registrierungsdaten“) mitteilen. Sie wählen während des Registrierungsprozesses ein Passwort und eine Kontobezeichnung für Ihre Websites und erhalten eine Weebly-ID .
Sie sind für die Wahrung der Vertraulichkeit des Passworts und des Kontos sowie für alle Aktivitäten verantwortlich, die unter Ihrem Konto stattfinden.
In Anbetracht der Nutzung des Dienstes erklären Sie sich damit einverstanden, wahre, genaue, aktuelle und vollständige Registrierungsdaten zu pflegen und zu aktualisieren.
Wenn Sie Informationen angeben, die unwahr, ungenau, nicht aktuell oder unvollständig sind, oder wenn Weebly den begründeten Verdacht hat, dass diese Informationen unwahr, ungenau, nicht aktuell oder unvollständig sind, können wir Ihr Konto sperren oder kündigen und alle aktuellen ablehnen oder zukünftige Nutzung des Dienstes oder eines Teils davon.
Zusätzlich zu den in Abschnitt 9 unten dargelegten Verkaufsbeschränkungen ist es Personen unter 13 Jahren untersagt, Konten über Weebly.com zu erstellen oder zu nutzen.
Schüler unter 13 Jahren können Weebly jedoch über spezielle Schülerkonten nutzen, die von ihren Lehrern über education.weebly.com erstellt wurden, vorausgesetzt, der Lehrer hat eine unterschriebene elterliche Zustimmung von den Eltern des Schülers erhalten.
4.
Weebly-Datenschutzhinweis
Unsere Datenschutzerklärung (verfügbar unter: https://www.weebly.com/privacy), die Teil dieser Bedingungen ist, beschreibt, wie wir Ihre Registrierungsdaten und bestimmte andere Informationen über Sie erfassen, schützen und verwenden.
Wir empfehlen Ihnen, die Datenschutzerklärung zu lesen und die darin enthaltenen Informationen zu verwenden, um fundierte Entscheidungen zu treffen.
5.
Website-Konto und Sicherheit
Sie sind für die Aufrechterhaltung der Sicherheit Ihres Kontos und Ihrer Website für alle Aktivitäten verantwortlich, die unter dem Konto oder in Verbindung mit der Website stattfinden oder durchgeführt werden.
Sie erklären sich damit einverstanden, uns unverzüglich schriftlich über unbefugte Nutzungen des Kontos oder andere Sicherheitsverletzungen zu informieren.
Wir haften nicht für Verluste oder Schäden, die dadurch entstehen, dass Sie dieser Sicherheitsverpflichtung nicht nachkommen.
Sie erkennen an und stimmen zu, dass Weebly oder seine verbundenen Unternehmen, Tochtergesellschaften, leitenden Angestellten, Direktoren oder Mitarbeiter unter keinen Umständen für Ihre Handlungen oder Unterlassungen oder die eines Dritten, einschließlich Schäden jeglicher Art, haftbar gemacht werden aufgrund solcher Handlungen oder Unterlassungen entstanden sind.
6.
Eigentumsrechte
Die Website und der Dienst sind Eigentum von Weebly.
Die Website und der Dienst verwenden und zeigen Inhalte, Merkmale und Funktionen an, einschließlich, aber nicht beschränkt auf proprietäre Software, Erfindungen, Urheberrechte, Marken, Handelsaufmachungen, Dienstleistungsmarken, Logos, Slogans und Slogans, die Eigentum von Weebly oder anderen nicht verbundenen Dritten sind. die durch US-amerikanische und internationale Urheberrechts-, Marken-, Patent-, Geschäftsgeheimnis- und/oder andere Gesetze zu geistigem Eigentum oder Eigentumsrechten geschützt sind.
Kein Teil der Website oder des Dienstes darf ohne die vorherige schriftliche Genehmigung von Weebly oder dem jeweiligen Drittinhaber des geistigen Eigentums kopiert, reproduziert, angezeigt, übertragen oder anderweitig für irgendeinen Zweck verwendet werden, oder es sei denn, dies ist ausdrücklich anders angegeben.
Wir behalten uns alle Rechte vor, die nicht ausdrücklich in diesen Bedingungen gewährt werden.
Der Dienst, alle vertraulichen und urheberrechtlich geschützten Software, die in Verbindung mit dem Dienst verwendet wird, Materialien (wie unten definiert), Inhalte, die in Werbeanzeigen von Sponsoren oder in Informationen enthalten sind, die Ihnen über den Dienst oder von Werbetreibenden präsentiert werden, und alle anderen Materialien und Dienste, die von oder durch bereitgestellt werden Weebly ist durch Urheberrechte, Marken, Geschäftsgeheimnisse oder andere Gesetze zum Schutz geistigen Eigentums geschützt.
Sie sind allein dafür verantwortlich sicherzustellen, dass Ihre Nutzung solcher Materialien, einschließlich aller „professionellen Fotos“ oder „kostenlosen Fotos“, die über den Service zur Verfügung gestellt werden, ausschließlich in Übereinstimmung mit allen relevanten Gesetzen und allen für diese Materialien geltenden Bedingungen erfolgt.
In keinem Fall haftet Weebly Ihnen oder Dritten gegenüber für Ihre Nutzung von Materialien unter Verletzung von Gesetzen oder Bestimmungen oder Bedingungen, die für solche Materialien gelten.
„Materialien“ bezeichnet sämtliche Software, Texte, Softwaredokumentation, Designs, „Look and Feel“, Layout, Fotografien, Grafiken, Audio, Video, Nachrichten, interaktives und Instant Messaging, Design und Funktionen, Dateien, Dokumente, Bilder oder andere Materialien, ob öffentlich gepostet oder privat übermittelt, sowie alle daraus abgeleiteten Werke, die jeweils von oder über Weebly oder den Service zur Verfügung gestellt werden.
Sie dürfen die Materialien in dem Umfang und nur in dem Umfang verwenden, der für den Zugriff und die Nutzung des Dienstes gemäß diesen Bedingungen erforderlich ist, und im Fall von Materialien, die Dritten gehören und Ihnen von oder über Weebly oder den Dienst zur Verfügung gestellt werden, jegliche Geschäftsbedingungen Dritter, die für diese Materialien gelten.
Diese Erlaubnis erlaubt Ihnen nicht das Speichern, Kopieren, Reproduzieren, Neuveröffentlichen, Modifizieren, Hochladen, Posten, Übersetzen, Scrapen, Mieten, Verleasen, Verleihen, Verkaufen, Verteilen, Übertragen, Übertragen, Anzeigen, Dekompilieren, Zurückentwickeln, Rückassemblieren, Entschlüsseln (oder anderweitig versuchen, Programmiercode oder Quellcode zu entdecken, der in oder mit den Materialien verwendet wird), oder die Materialien auf andere Weise als in diesen Bedingungen ausdrücklich erlaubt zu verbreiten.
Es ist Ihnen nicht gestattet, Rechte an dem Dienst oder den Materialien zu verkaufen, abzutreten, unterzulizenzieren, ein Sicherungsrecht zu gewähren oder anderweitig zu versuchen, abgeleitete Werke auf der Grundlage des Dienstes oder der Materialien zu erstellen oder den Dienst oder die Materialien in irgendeiner Weise ganz oder teilweise kommerziell zu nutzen, andere als in diesen Bedingungen ausdrücklich erlaubt.
Jegliche Nutzung des Dienstes oder der Materialien für andere Zwecke als die ausdrücklich hierin und in relevanten Nutzungsbedingungen Dritter gestatteten Zwecke ist ausdrücklich untersagt.
Wir behalten uns alle Rechte vor, die nicht ausdrücklich in diesen Bedingungen gewährt werden.
Alle Warenzeichen, Dienstleistungsmarken, Logos, Slogans und Slogans (einzeln und zusammen „Marke“ oder „Marken“) sind Eigentum von Weebly oder ihren jeweiligen Eigentümern.
Sofern hierin nicht ausdrücklich anders angegeben, wird Ihnen ohne die ausdrückliche schriftliche Genehmigung von Weebly oder dem jeweiligen Drittinhaber der Marke keine Lizenz oder kein Recht zur Nutzung einer Marke gewährt.
„Professionelle Fotos“ – Durch den Kauf und/oder die Nutzung von „professionellen Fotos“, die über den Dienst verfügbar sind, erklären Sie sich damit einverstanden, dass: (i) Sie diese „professionellen Fotos“ nur auf Ihrer Weebly-Website verwenden, um sie ausschließlich in digitaler Form anzuzeigen; (ii) Sie werden solche „professionellen Fotos“ nicht verkaufen, modifizieren, wiederverwenden, weiterverkaufen, verteilen, anzeigen, reproduzieren oder anderweitig verwenden; (iii) wenn ein „professionelles Foto“ eine Person zeigt und in Verbindung mit einem sensiblen, wenig schmeichelhaften oder kontroversen Thema verwendet wird, müssen Sie eine Erklärung einfügen, dass das Bild nur zu Illustrationszwecken verwendet wird und dass die abgebildete Person ein Model ist; und (iv) Sie werden nicht die „Rechtsklick“-Funktion in einem „professionellen Foto“ aktivieren, Metadaten in einem „professionellen Foto“ entfernen oder Ihre Website zurückentwickeln, dekompilieren oder disassemblieren, um den Download oder die Verwendung von irgendwelchen zu ermöglichen „Professionelles Foto“ auf eigenständiger Basis.
Darüber hinaus dürfen Sie kein „professionelles Foto“ verwenden: (i) auf eigenständiger Basis ohne andere Inhalte; (ii) für pornografische, diffamierende oder andere rechtswidrige Zwecke; (iii) um Druckerzeugnisse zu erstellen oder deren Erstellung zu ermöglichen; (iv) in physischen oder digitalen Einzelhandelsprodukten wie E-Cards, Kalendern, Postern oder Bildschirmschonern; (v) um eine Billigung, ein Sponsoring oder eine Zugehörigkeit durch oder mit einem der im „professionellen Foto“ enthaltenen Themen vorzuschlagen oder anzudeuten; (vi) um die Dateifreigabe der Bilddatei zu ermöglichen; oder (vii) in Logos, Warenzeichen, Dienstleistungsmarken oder anderen Marken oder Kennungen.
7.
Ihre Rechte an Ihren Inhalten
Weebly beansprucht kein Eigentum an Ihren Inhalten (wie unten definiert), aber Sie erteilen uns Ihre Erlaubnis, Ihre Inhalte weltweit auf dem Dienst zu hosten und alle Handlungen vorzunehmen, die zum Hosten Ihrer Inhalte auf dem Dienst erforderlich sind (wie z Verbreitung Ihrer Inhalte).
Mit anderen Worten, Sie gewähren uns und unseren Tochtergesellschaften, verbundenen Unternehmen und Rechtsnachfolgern ein weltweites, nicht exklusives, gebührenfreies, vollständig bezahltes, übertragbares, unwiderrufliches, unbefristetes und unterlizenzierbares Recht zur Nutzung, Vervielfältigung, Änderung, Anpassung und Veröffentlichung , erstellen Sie abgeleitete Werke davon, verteilen Sie sie, führen Sie sie öffentlich auf und zeigen Sie sie weltweit in beliebigen Medien.
Wir möchten keine vertraulichen oder geschützten Informationen von Ihnen über den Dienst oder per E-Mail erhalten.
Sofern nicht anders schriftlich von einem autorisierten Weebly-Vertreter vereinbart, dürfen alle Materialien, Informationen oder Ideen, die Sie uns auf irgendeine Weise übermitteln, von uns oder unseren verbundenen Unternehmen ohne Entschädigung oder Haftung Ihnen gegenüber für beliebige Zwecke verbreitet oder verwendet werden, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Produkte zu entwickeln, herzustellen und zu vermarkten.
Diese Bestimmung gilt jedoch nicht für Inhalte oder personenbezogene Daten, die unserer Datenschutzerklärung unterliegen.
8.
Inhalts- und Verhaltensregeln und Pflichten
Alle Informationen, Daten, Texte, Software, Musik, Töne, Fotos, Grafiken, Videos, Nachrichten, Waren, Produkte, Dienstleistungen oder andere Materialien, die Sie über den Dienst auf einer Website veröffentlichen („Inhalte“), sind das alleinige Eigentum der Person von denen diese Inhalte stammen.
Sie sind für alle Inhalte verantwortlich, die Sie hochladen, posten, übertragen oder anderweitig über den Dienst verfügbar machen.
Wir kontrollieren nicht die Inhalte, die Sie über den Dienst posten.
Ihre Inhalte enthalten keine nicht persönlich identifizierbaren Transaktions- oder Verhaltensdaten von Käufern/Verkäufern, die aus der Nutzung der E-Commerce-Plattform von Weebly stammen (zusammen „Plattformdaten“).
Weebly ist Eigentümer aller Plattformdaten und verwendet sie für den Servicebetrieb, Verbesserungen und Analysen.
Sie sind auch dafür verantwortlich, Sicherungskopien Ihrer Inhalte zu erstellen.
Durch die Nutzung des Dienstes können Sie anstößigen, anstößigen oder anstößigen Inhalten ausgesetzt sein.
Unter keinen Umständen haften wir für Ihre Inhalte oder die Inhalte Dritter, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, für Fehler oder Auslassungen in Ihren Inhalten oder für Verluste oder Schäden jeglicher Art, die durch die Nutzung entstehen aller Inhalte, die über den Dienst gepostet, übertragen oder anderweitig verfügbar gemacht werden.
Sie erkennen an, dass wir Inhalte nicht vorab prüfen, aber das Recht (aber nicht die Verpflichtung) haben, über den Dienst verfügbare Inhalte abzulehnen, zu verschieben oder zu löschen.
Wir haben auch das Recht, alle Inhalte, die gegen diese Bedingungen verstoßen oder anderweitig anstößig sind, nach unserem alleinigen Ermessen zu entfernen.
Sie müssen alle mit der Nutzung von Inhalten verbundenen Risiken bewerten und tragen.
Sie dürfen sich nicht auf von uns erstellte Inhalte verlassen.
Sie erkennen an und stimmen zu, dass wir Inhalte aufbewahren und Inhalte auch offenlegen können, wenn dies gesetzlich vorgeschrieben ist oder in gutem Glauben der Ansicht ist, dass eine solche Aufbewahrung oder Offenlegung vernünftigerweise erforderlich ist, um: (a) rechtliche Schritte einzuhalten; (b) diese Bedingungen durchzusetzen; (c) auf Behauptungen zu reagieren, dass Inhalte die Rechte Dritter verletzen; oder (d) unsere Rechte, unser Eigentum oder unsere persönliche Sicherheit und die unserer Benutzer und der Öffentlichkeit zu schützen.
Die technische Verarbeitung und Übertragung des Dienstes, einschließlich der Inhalte, kann (a) Übertragungen über verschiedene Netzwerke umfassen; und (b) Änderungen zur Konformität und Anpassung an technische Anforderungen von Verbindungsnetzwerken oder -geräten.
Du wirst nicht:
A. Inhalte hochladen, posten, übertragen oder anderweitig verfügbar machen, die:
ich. rechtswidrig, schädlich, bedrohlich, beleidigend, belästigend, gewunden, verleumderisch, vulgär, obszön, verleumderisch ist, die Privatsphäre eines anderen verletzt (bis hin zu, aber nicht ausschließlich, Adressen, E-Mail-Adressen, Telefonnummern oder anderen Kontaktinformationen ohne die schriftliche Zustimmung von Eigentümer solcher Informationen), hasserfüllt oder rassistisch, ethnisch oder anderweitig anstößig;
ii.
Sie sind nach keinem Gesetz oder im Rahmen vertraglicher oder treuhänderischer Beziehungen berechtigt (z. B. Insiderinformationen, geschützte und vertrauliche Informationen, die Sie im Rahmen von Arbeitsverhältnissen oder Geheimhaltungsvereinbarungen erfahren oder offengelegt haben);
iii.
Patente, Marken, Geschäftsgeheimnisse, Urheberrechte, Datenschutz- oder Veröffentlichungsrechte oder andere Eigentumsrechte einer Partei verletzt (z. B. Musik, Filme, Bilder, E-Books oder Spiele, an denen Sie keine Rechte besitzen);
iv.
ist eine unerwünschte kommerzielle E-Mail oder "Spam".
Dazu gehören unethisches Marketing, Werbung oder andere Praktiken, die in irgendeiner Weise mit „Spam“ in Verbindung stehen, wie (i) das Versenden von Massen-E-Mails an Empfänger, die keine E-Mail von Ihnen angefordert haben, oder mit einer gefälschten Absenderadresse, (ii) Bewerben einer Website mit unangemessenen Links, Titeln, Beschreibungen oder (iii) Bewerben Ihrer Website durch Posten mehrerer Beiträge in öffentlichen Foren, die identisch sind;
v. enthält Softwareviren, Würmer, Trojanische Pferde oder andere Computercodes, Dateien oder Programme, die die Funktionalität des Dienstes, der Computersoftware oder -hardware oder der Telekommunikationsausrüstung unterbrechen, zerstören oder einschränken oder die Fähigkeiten eines Weebly-Benutzers beeinträchtigen können um auf den Dienst zuzugreifen;
wir.
darauf abzielt, einen Benutzer auszunutzen, wie z. B. „schnell reich werden“, „fürs Surfen bezahlt werden“, Pyramiden-/Multi-Level-Marketing oder andere dubiose Schemata; oder
vii.
nicht jugendfreier Natur sind, wie z. B. Nacktheit in einem sexuellen Kontext oder Inhalte mit nicht jugendfreien Themen oder entblößte Genitalien;
B. Minderjährige in irgendeiner Weise schädigen;
C. andere „stalken“, „schikanieren“ oder anderweitig belästigen;
D. sich als eine natürliche oder juristische Person auszugeben, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, einen Weebly-Mitarbeiter, Forumsleiter, Führer oder Gastgeber, oder Ihre Zugehörigkeit zu einer natürlichen oder juristischen Person falsch anzugeben oder anderweitig falsch darzustellen;
E. Kopfzeilen fälschen oder Kennungen anderweitig manipulieren, um die Herkunft von Inhalten, die über den Dienst übertragen werden, zu verschleiern;
F. den Service oder Server oder Netzwerke, die mit dem Service verbunden sind, stören oder unterbrechen oder Anforderungen, Verfahren, Richtlinien oder Vorschriften von Netzwerken, die mit dem Service verbunden sind, missachten;
G. absichtlich oder unabsichtlich gegen geltende lokale, staatliche, bundesstaatliche oder ausländische Gesetze oder Vorschriften verstoßen.
Sie müssen alle anwendbaren Gesetze bezüglich der Übertragung von technischen Daten einhalten, die aus den Vereinigten Staaten oder dem Land, in dem Sie wohnen, exportiert werden.
Wenn Sie die Website, den Service oder die Materialien außerhalb der Vereinigten Staaten von Amerika nutzen, sind Sie allein verantwortlich für die Einhaltung aller geltenden Gesetze, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Regeln in Bezug auf akzeptables Online-Verhalten, Datenschutz sowie Export- und Importbestimmungen anderer Länder;
H. Förderung oder Bereitstellung von Anleitungen zu illegalen Aktivitäten, Förderung von körperlichen Schäden oder Verletzungen gegen eine Gruppe oder Einzelperson oder Förderung von Grausamkeiten gegenüber Tieren.
Dies kann ohne Einschränkung die Bereitstellung von Anweisungen zum Zusammenbau von Bomben, Granaten und anderen Waffen oder Brandsätzen umfassen;
I. Nutzung des Dienstes als Weiterleitungsdienst zu einer anderen Website oder zur betrügerischen Manipulation von Google oder anderen SEO-Rankings oder Facebook oder anderen sozialen Netzwerken oder Website-„Likes“ und ähnlichen Abstimmungsmechanismen;
J. Passwörter oder personenbezogene Daten Dritter für rechtswidrige oder Phishing-Zwecke anfordern;
K. den Umfang des Dienstes, für den Sie sich angemeldet haben, überschreiten (z. B. indem Sie auf Tools zugreifen und diese verwenden, zu deren Verwendung Sie kein Recht haben, oder andere Benutzerkommentare oder -inhalte löschen, hinzufügen oder anderweitig ändern);
L. mehr als drei Anzeigenblöcke pro Seite oder Werbung enthalten, die die Nutzbarkeit der Website stark einschränkt;
M. Dateien zu dem alleinigen Zweck hochladen, dass sie von uns gehostet werden, und zur Verwendung außerhalb einer Website, die mithilfe des Dienstes erstellt wurde (d. h. mit dem Weebly-Editor erstellt wurde);
N. Erstellen Sie eine Website, die mit benutzerdefinierter Programmierung eine schädliche Benutzererfahrung bietet.
Beispiele sind unter anderem extrem blinkende Banner, übermäßig animierte Bewegungen oder Inhalte, die bei ahnungslosen Besuchern Anfälle hervorrufen könnten;
O. unter keinen Umständen Open-Source-Software verwenden, die der GNU Affero General Public License v.3 oder höher unterliegt;
P. Missbrauch unserer E-Mail-, Chat- oder Telefondienste oder Agenten unseres Kundensupports; oder
Q. Während der Nutzung des Dienstes andere Maßnahmen ergreifen, die dem Ruf des Dienstes oder Weeblys schaden, wie von Weebly nach eigenem Ermessen festgelegt.
Wir behalten uns das Recht vor, Konten oder Benutzer zu kündigen, die gegen eines der oben genannten Verbote verstoßen haben.
9.
Verkauf über Weebly
Einige unserer Dienste und Materialien bieten Ihnen möglicherweise die Möglichkeit, Waren und Dienstleistungen über von Weebly gehostete oder gestaltete Websites zu verkaufen oder zu kaufen (solche Waren und Dienstleistungen, „kommerzielle Produkte“).
Wir stellen Käufern und Verkäufern lediglich die Plattform zur Verfügung, um Transaktionen für diese kommerziellen Produkte durchzuführen.
Um über Weebly verkaufen zu können, müssen Sie mindestens 18 Jahre alt oder in Ihrem Wohnsitzland mindestens volljährig sein und Ihren vollständigen rechtlichen Namen, Ihre aktuelle Adresse, eine gültige E-Mail-Adresse und alle anderen von uns angeforderten Informationen angeben.
Im Falle einer Streitigkeit bezüglich des Kontobesitzes behalten wir uns das Recht vor, Unterlagen anzufordern, um den Kontobesitz festzustellen oder zu bestätigen.
Die Dokumentation kann eine gescannte Kopie Ihrer Geschäftslizenz, einen amtlichen Lichtbildausweis, die letzten vier Ziffern der hinterlegten Kreditkarte usw. umfassen, ist aber nicht darauf beschränkt.
Wenn ein Käufer kommerzielle Produkte kauft, werden Zahlungen über unseren externen Zahlungsdienstleister abgewickelt.
Käufer von kommerziellen Produkten erhalten bei der Eingabe ihrer Zahlungsinformationen einen Hinweis, der sie zu den Nutzungsbedingungen und Datenschutzrichtlinien des externen Zahlungsdienstleisters weiterleitet.
Diese Zahlungsdienste unterliegen ausschließlich den Nutzungsbedingungen und Datenschutzrichtlinien des Zahlungsdienstleisters.
Wir sind nicht verantwortlich für die Handlungen dieser Drittanbieter.
Zusätzlich zu den anderen in diesen Bedingungen beschriebenen Regeln und Anforderungen müssen Sie die unten aufgeführten Regeln befolgen, wenn Sie kommerzielle Produkte anbieten, verkaufen oder kaufen.
SIE WERDEN KEINE kommerziellen Produkte anbieten oder verkaufen, die:
● illegal oder potenziell illegal sind, einschließlich solcher, die gefälscht, gestohlen oder betrügerisch sind.
Kommerzielle Produkte, die über die Dienste verkauft werden, müssen allen geltenden Gesetzen entsprechen, einschließlich kommerzieller Produkte, die an Personen außerhalb der USA verkauft werden;
● das geistige Eigentum oder die Datenschutzrechte anderer verletzen oder möglicherweise verletzen oder verleumderisch, verleumderisch oder anderweitig verleumderisch sein können;
● wir nach unserem Ermessen feststellen, dass sie unangemessen, beleidigend, pornographisch, sexuell eindeutig oder gewalttätig sind; oder
● als Waffen hergestellt werden oder hauptsächlich dazu bestimmt sind, als Waffen verwendet zu werden, einschließlich Schusswaffen, eingeschränkt zugelassene Geräte oder Munition.
Wir behalten uns das Recht vor, nach eigenem Ermessen zu bestimmen, ob kommerzielle Produkte „Waffen“ im Sinne dieser Bedingungen darstellen; oder
● beim Anbieten oder Verkaufen von kommerziellen Produkten Bilder oder Namen Dritter (einschließlich namhafter Persönlichkeiten oder Prominenter) zu verwenden, ohne zuvor die Erlaubnis dieser Drittpartei einzuholen.
10.
Gebühren/Zahlung
Sie können mit Weebly einen Vertrag für einen (1) Monat, sechs (6) Monate, zwölf (12) Monate oder vierundzwanzig (24) Monate abschließen.
Einige der Funktionen des Dienstes erfordern die Zahlung von Gebühren, wie für jeden Dienst auf der Website beschrieben („Gebühren“).
Wenn Sie sich für diese Funktionen anmelden, müssen Sie alle anfallenden Funktionsgebühren bezahlen.
Wir behalten uns das Recht vor, unsere Preise zu ändern und/oder bestimmte Teile des Dienstes zu Preiszwecken zu bündeln, und können dies jederzeit tun.
Sie ermächtigen uns, alle vernünftigerweise notwendigen Nachforschungen anzustellen, um Ihre Konto- und Finanzinformationen zu validieren.
Alle Gebühren sind in USD angegeben und enthalten keine Steuern, Abgaben, Zölle oder ähnliche behördliche Veranlagungen jeglicher Art, einschließlich beispielsweise Mehrwertsteuer, Verkaufs-, Gebrauchs- oder Quellensteuern, die von einer Gerichtsbarkeit erhoben werden können (zusammen „Steuern“). .
Es liegt in Ihrer Verantwortung, festzustellen, welche Steuern gegebenenfalls auf die von Ihnen geleisteten oder erhaltenen Zahlungen anfallen, und es liegt allein in Ihrer Verantwortung, die korrekten Steuern zu bewerten, zu erheben, zu melden und an die zuständige Behörde abzuführen.
Wenn Sie Dienste kaufen, die wir gegen eine Gebühr anbieten, stimmen Sie zu, dass Weebly oder unsere Drittanbieter Ihre Zahlungskarteninformationen speichern, und Sie autorisieren uns, Ihnen (a) alle Gebühren für Dienste, die Sie möglicherweise kaufen, und (b ) alle anfallenden Steuern im Zusammenhang mit Ihrer Nutzung der Dienste auf die von Ihnen bereitgestellte Zahlungskarte, und Sie erstatten uns alle Kosten im Zusammenhang mit der Einziehung überfälliger Beträge, einschließlich aller dafür fälligen Zinsen.
Wenn die von Ihnen angegebene Zahlungskarte abläuft und Sie keine neuen Zahlungskarteninformationen angeben oder Ihr Konto kündigen, autorisieren Sie uns, Ihnen weiterhin Rechnungen zu stellen, und Sie bleiben für alle nicht eingezogenen Gebühren verantwortlich.
AM ENDE DER VERTRAGSLAUFZEIT VERLÄNGERT SICH IHR VERTRAG AUTOMATISCH UM EINE ZUSÄTZLICHE VERTRAGSLAUFZEIT DER GLEICHEN LÄNGE BIS ZU EINER AUSDRÜCKLICHEN KÜNDIGUNG DURCH SIE, UND IHRE BEVORZUGTE ZAHLUNGSMETHODE WIRD ENTSPRECHEND belastet.
SIE KÖNNEN DIE AUTOMATISCHE VERLÄNGERUNGSFUNKTION FÜR IHREN AKTUELLEN VERTRAG JEDERZEIT DEAKTIVIEREN.
SIE KÖNNEN STORNIERUNGSANFRAGEN SENDEN, INDEM SIE UNS ÜBER HTTP://HC.WEEBLY.COM KONTAKTIEREN ODER JEDERZEIT UNSER HELP CENTER ANRUFEN.
11.
Stornierung; Dienständerungen
Wenn Sie den Dienst kündigen, wird Ihre Kündigung sofort wirksam.
Nach der Kündigung haben Sie keinen Zugriff mehr auf Ihre Website und wir können alle Informationen auf Ihrer Website löschen.
Wir übernehmen keine Haftung für solche gelöschten Informationen oder Inhalte.
Solange wir den Dienst weiterhin anbieten, werden wir den Dienst bereitstellen und versuchen, ihn zu aktualisieren, zu verbessern und zu erweitern.
Infolgedessen gestatten wir Ihnen den Zugriff auf den Dienst, wie er möglicherweise vorhanden und an einem bestimmten Tag verfügbar ist, und haben keine weiteren Verpflichtungen, außer wie ausdrücklich in diesen Bedingungen angegeben.
Wir können den Dienst nach eigenem Ermessen ganz oder teilweise ändern (z. B. Datenspeicherung oder Kapazitätsgrenzen ändern), ersetzen, den Zugang verweigern, den Dienst aussetzen oder einstellen oder die Preise für alle oder einen Teil der von uns angebotenen Dienste ändern und modifizieren.
Alle diese Änderungen treten mit ihrer Veröffentlichung auf unserer Website oder durch direkte Mitteilung an Sie in Kraft, sofern nicht anders angegeben.
Wir behalten uns ferner das Recht vor, Inhalte, die als Teil Ihres Kontos verfügbar sind, mit oder ohne Vorankündigung zurückzuhalten, zu entfernen und/oder zu verwerfen, wenn wir nach unserem alleinigen Ermessen diesen Bedingungen zuwiderlaufen.
Zur Klarstellung: Wir sind nicht verpflichtet, Inhalte, die Sie oder andere bei der Nutzung des Dienstes bereitstellen, zu speichern, zu pflegen oder Ihnen eine Kopie bereitzustellen.
Wir behalten uns außerdem das Recht vor, den Telefon- oder Chat-Support für Sie einzuschränken oder einzustellen, wenn Sie eine unverhältnismäßige Menge solcher Kundendienste in Anspruch nehmen oder unsere Fähigkeit, anderen Kunden Support zu leisten, anderweitig negativ beeinflussen (nach unserem alleinigen Ermessen).
12.
Geld-Zurück-Garantie
Alle bezahlten Weebly-Konten, mit Ausnahme der monatlichen Konten, beinhalten eine 30-tägige Geld-zurück-Garantie.
Wenn Sie aus irgendeinem Grund mit einem solchen Kontodienst unzufrieden sind, können Sie eine vollständige Rückerstattung erhalten, wenn Sie Ihr Konto innerhalb von 30 Tagen nach der Aktivierung oder innerhalb von 30 Tagen nach Vertragsverlängerung kündigen.
Bitte richten Sie Rückerstattungsanfragen an http://hc.weebly.com mit dem Betreff: Rückerstattungsanfrage.
Während Ihrer Vertragslaufzeit können Sie Ihren Dienst bei Weebly jederzeit upgraden oder downgraden.
Im Falle einer Dienstherabstufung wird Ihrem Weebly-Konto eine anteilige Gutschrift für die Differenz der Kosten der beiden Dienste für den Rest Ihrer ursprünglichen Vertragslaufzeit gutgeschrieben.
Diese Gutschrift wird für zukünftige Dienstmonate bei Weebly angerechnet und kann Ihnen nicht in bar erstattet werden.
Ein Downgrade Ihres Kontos kann zum Verlust von Inhalten, Funktionen oder Kapazität Ihres Kontos führen.
Für solche Verluste übernehmen wir keine Haftung.
13.
Dienste, Software und Websites von Drittanbietern; Keine stillschweigende Billigung
Weebly ist nicht verantwortlich oder haftbar für Verluste oder Schäden, die durch Ihre Nutzung von Diensten, Produkten, Software oder Websites Dritter entstehen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Inhalte darauf wie Texte, Dokumente, Designs, Bilder, Clips , Fotografien, Videos, Kunstwerke, Grafiken, Audiodateien, audiovisuelle Dateien, Nachrichten, interaktive und Instant Messaging, Posts, Funktionen, Dateien, Dokumente oder andere Materialien (zusammen „Materialien von Drittanbietern“), unabhängig davon, ob Sie verlinkt wurden oder nicht oder auf Materialien von Drittanbietern durch oder über die Website oder den Dienst geleitet werden.
Weebly unterstützt oder übernimmt keine Verantwortung für Materialien von Drittanbietern und gibt keine Garantie in Bezug auf die Zuverlässigkeit, Genauigkeit, Art, Herkunft, Qualität oder Verwendung solcher Materialien von Drittanbietern.
Sie sind allein dafür verantwortlich sicherzustellen, dass Ihre Nutzung von Materialien Dritter, einschließlich derjenigen, die von oder über die Website oder den Dienst bereitgestellt werden, ausschließlich in Übereinstimmung mit allen relevanten Gesetzen und den Bedingungen aller anwendbaren Lizenzen oder anderen Vereinbarungen erfolgt.
In keinem Fall haftet Weebly Ihnen oder Dritten gegenüber für Ihre Nutzung oder angebliche Nutzung von Materialien Dritter.
Darüber hinaus können Materialien von Drittanbietern, wie E-Mail, E-Commerce und Zahlungsdienste, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Zahlungsoptionen von Authorize.net, PayPal, Square und Stripe, den geltenden Nutzungsbedingungen und Datenschutzrichtlinien von Drittanbietern unterliegen. und Sie sind allein dafür verantwortlich, solche Bedingungen zu überprüfen, ihnen zuzustimmen und sie einzuhalten, bevor Sie Materialien von Drittanbietern verwenden.
Ihre Nutzung von Materialien Dritter erfolgt nach eigenem Ermessen und Risiko.
Wenn Sie den Nutzungsbedingungen oder der Lizenzvereinbarung des Drittanbieters nicht zustimmen, laden Sie die Materialien des Drittanbieters nicht herunter und verwenden Sie sie nicht.
Ihre Nutzung von Materialien von Drittanbietern, die Sie über den Service erhalten, überträgt Ihnen keine Rechte, Titel oder Interessen an oder an den Materialien von Drittanbietern, die über die Bedingungen hinausgehen, die in den Service- oder Lizenzbedingungen des Drittanbieters enthalten sind.
Jeder Verweis auf der Website auf Materialien von Drittanbietern ist keine Genehmigung oder Billigung dieser Materialien von Drittanbietern durch uns.
Zahlungsabwickler von Drittanbietern: Weebly verwendet Zahlungsabwickler von Drittanbietern, um uns bei der sicheren Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Zahlungsinformationen zu unterstützen.
Die Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten durch solche Drittverarbeiter unterliegt ihren jeweiligen Datenschutzrichtlinien, die Datenschutzmaßnahmen enthalten können oder nicht, die so schützend sind wie die Weebly-Datenschutzerklärung.
Zahlungen werden derzeit über die unten aufgeführten Drittanbieter verarbeitet und verwaltet.
Wir teilen Ihnen mit, welche Zahlungsabwickler bei der Abwicklung Ihrer Zahlungen eingesetzt werden.
· Authorize.net - Datenschutzrichtlinie
· PayPal - Datenschutzrichtlinie
· Quadrat – Datenschutzrichtlinie
· Stripe – Datenschutzrichtlinie
· Apple Pay – Datenschutzrichtlinie
· Android Pay – Datenschutzrichtlinie
Apple Pay und Android Pay werden automatisch für Benutzer aktiviert, die Stripe als ihren Zahlungsabwickler ausgewählt haben.
Wenn Sie Apple Pay oder Android Pay nicht als Zahlungsart akzeptieren möchten, liegt es in Ihrer Verantwortung, Apple Pay und/oder Android Pay zu deaktivieren.
Sie können diese Zahlungsoptionen in Ihren Store Checkout-Einstellungen deaktivieren.
Durch Ihre Nutzung von Apple Pay und Android Pay akzeptieren Sie die Nutzungsbedingungen von Apple Pay und/oder die Nutzungsbedingungen von Google/Android Pay (API).
14.
Themen
Wenn Sie dies wünschen, können Sie Website-Designs ("benutzerdefinierte Designs") zum Dienst zur Verwendung durch andere Benutzer beitragen.
Sie gewähren uns hiermit ein exklusives, unbefristetes, unterlizenzierbares, weltweites, unwiderrufliches, gebührenfreies Recht und eine Lizenz zum Verwenden, Kopieren, Modifizieren und Erstellen abgeleiteter Werke aller benutzerdefinierten Designs, die Sie zum Service beigetragen haben, einschließlich des HTML, und stimmen zu, uns diese zu gewähren Code und zugehörige Medieninhalte.
15.
Bedingungen der Designer-Plattform
Wenn Sie unseren Designer-Plattformdienst verwenden, um eine Website (eine „Kunden-Website“) für einen Dritten (Ihren „Kunden“) zu entwerfen, unterliegt Ihre Nutzung des Dienstes den zusätzlichen Bestimmungen in diesem Abschnitt 15.
A. Ihre Beziehung zu Ihrem Kunden besteht ausschließlich zwischen Ihnen und dem Kunden.
Wir werden keine Partei einer Vereinbarung sein, die Sie mit Ihrem Kunden haben.
Die Art und Weise, mit der Sie Ihre Dienstleistungen erbringen, liegt in Ihrem alleinigen Ermessen und unter Ihrer Kontrolle; Sie erklären sich jedoch damit einverstanden, diese Dienstleistungen rechtzeitig und professionell, im Einklang mit der Branchenpraxis und in Übereinstimmung mit diesen Bedingungen zu erbringen.
B. Sie übernehmen die volle Verantwortung für alle Kunden-Websites unter Ihrem Konto und für die Einhaltung dieser Bedingungen durch jede Kunden-Website.
C. Obwohl wir beabsichtigen, Ihnen zu gestatten, den Dienst unter einer Eigenmarke weiterzuverkaufen, wird diese Eigenmarke in keiner Weise garantiert und wir werden in keiner Weise für die Nichterhaltung der Eigenmarke verantwortlich gemacht.
D. Falls Ihr Kunde uns kontaktiert, werden wir ihn anweisen, sich mit Ihnen in Verbindung zu setzen.
Falls Sie Ihren Kunden nicht unterstützen und wir eine Anfrage von Ihrem Kunden erhalten, aus der hervorgeht, dass Sie nicht reagiert haben, behalten wir uns das Recht vor, Ihren Kunden direkt zu unterstützen.
E. Zahlungen für Ihre Nutzung des Designer-Plattformdienstes werden pro Website berechnet.
Für jede Kunden-Website unter Ihrem Konto, die live auf der Domain eines Kunden veröffentlicht wird, fallen monatliche Servicegebühren an.
Diese Servicegebühren werden der für Ihr Weebly-Konto hinterlegten Kreditkarte belastet.
F. Servicegebühren werden jeden Monat für den Service des kommenden Monats in Rechnung gestellt, basierend auf den Gesamtservicegebühren aller Kunden-Websites.
Wenn Mitte des Monats eine neue Kunden-Website veröffentlicht wird, wird ein anteiliger Betrag in Ihrer nächsten Monatsrechnung enthalten sein.
G. Für die verbleibenden Tage Ihres aktuellen Abrechnungszeitraums werden keine Rückerstattungen gewährt.
H. Sie verstehen und stimmen zu, dass Sie als Kontoinhaber letztendlich für die Zahlung für jede Kundenwebsite unter Ihrem Konto verantwortlich sind.
Wenn zu irgendeinem Zeitpunkt die Abrechnungsverpflichtungen einer Kundenwebsite nicht erfüllt werden, haben wir das Recht, die Kundenwebsite zu deaktivieren, bis die Abrechnungsverpflichtung erfüllt ist.
16.
Weiterverkauf des Dienstes
Ohne unsere ausdrückliche schriftliche Genehmigung, die in Form einer separaten schriftlichen Vereinbarung mit Weebly vorliegen kann (z. B. der Weebly Cloud-Vereinbarung), dürfen Sie keinen Teil des Dienstes reproduzieren, vervielfältigen, kopieren, verkaufen, weiterverkaufen oder nutzen.
Weebly wird häufig von Designern verwendet, um Websites für Dritte zu entwerfen.
Eine solche Nutzung ist gemäß den obigen Bedingungen der Designer-Plattform ausdrücklich gestattet.
Sollten Sie Websites für Dritte auf einer anderen Version von Weebly als der Designer-Plattform entwerfen, müssen diese Websites jeweils über ein eigenes Konto verfügen, das von dem Drittanbieter kontrolliert wird, und Sie dürfen nicht mehrere Client-Websites unter einem Konto gruppieren, das Ihnen gehört.
17.
Registrierung von Domainnamen, Kündigung von Domainnamen und Änderung des Registrars
Für die von Weebly bereitgestellten Domainnamen-Registrierungsdienste (die „Domain-Dienste“) gelten auch die folgenden Geschäftsbedingungen (die „Domain-Bedingungen“).
Ihre Nutzung der von Weebly bereitgestellten Domain-Dienste gilt als Ihre Zustimmung zu diesen Bedingungen.
Einige der Servicepakete umfassen die Registrierung eines Internet-Domainnamens durch Weebly oder die Verlängerung Ihres bestehenden Domainnamens (der „Domainname“) in Ihrem Namen.
Zum Zwecke der Beschaffung und/oder Verwaltung von Domains fungiert Weebly nur als Vermittler zwischen Ihnen und dem für die Domainnamenzuweisung verantwortlichen Domainnamen-Dienstleister (der „Registrar“), bei dem es sich um Register.com handelt.
Alle Neuregistrierungen und nachfolgende Verlängerungen dieser Registrierungen unterliegen daher auch den Allgemeinen Geschäftsbedingungen von Register.com, die unter http://www.register.com/policy/servicesagreement.rcmx zu finden sind.
Weebly behält sich das Recht vor, jederzeit einen anderen Domainnamen-Dienstleister zu nutzen, in diesem Fall gelten die Geschäftsbedingungen dieser Organisation ergänzend zu diesen Domainbedingungen und dieser andere Domainnamen-Dienstleister gilt für diese Zwecke als „Registrar“. Bedingungen.
Weebly kann einen (1) kostenlosen Domainnamen für bis zu einem Jahr bereitstellen, wenn ein Jahres- oder Halbjahresabonnement neu gekauft wird.
Die Domain wird für die Lebensdauer Ihres Weebly-Kontos aufgenommen, und die Domain wird auf Ihren Namen registriert und gehört Ihnen, solange Sie alle anfallenden Domain-Registrierungsgebühren nach dem ersten Jahr bezahlen.
Der kostenlose Domainname gilt nur für bestimmte Top-Level-Domains (z. B. .com, .net und .org), wenn Sie sich für einen neuen Plan anmelden.
Sie sind dafür verantwortlich, bei der Registrierung des Domainnamens richtige und vollständige Daten zum Inhaber des Domainnamens („Registrant“) und zum administrativen Kontakt anzugeben.
Der technische Ansprechpartner ist in allen Fällen Weebly, Inc. Bevor Sie einen Domainnamen beantragen, liegt es in Ihrer Verantwortung zu überprüfen, dass der Domainname nicht die Rechte Dritter verletzt oder gegen geltende Gesetze, Regeln oder Vorschriften verstößt.
Wir können die Aktivierung eines Domainnamens aufschieben, bis die Zahlung der vereinbarten Gebühren für die Registrierungsdienste eingegangen ist.
Weebly ist nicht in der Lage, die Vergabe des Domainnamens durch den Registrar zu beeinflussen.
Wir können weder garantieren, dass Ihnen die beantragten Domainnamen zugeteilt werden und/oder dass zugeteilte Domainnamen frei von Rechten Dritter sind, noch deren Fortbestand garantieren.
Alle Informationen, die wir über die Verfügbarkeit eines Domainnamens geben, basieren auf den von Dritten bereitgestellten Daten und beziehen sich nur auf den Zeitpunkt, zu dem Informationen angefordert werden.
Die Domain gilt erst als zugeteilt, wenn die Domain auf den Namen von Ihnen, dem Registranten, registriert und in die Datenbank des Registrars eingetragen wurde.
Die anfängliche Registrierungslaufzeit für gekaufte Domains kann variieren und eine solche Registrierung verlängert sich automatisch um aufeinanderfolgende 12-Monats-Zeiträume.
Die automatische Verlängerung wird Ihnen fünfundvierzig (45) Kalendertage vor Ablauf Ihrer Domain in Rechnung gestellt (selbst wenn dieses Datum von dem Verlängerungsdatum Ihres Weebly-Website-Abonnements abweicht).
Sie können sich natürlich jederzeit von der automatischen Verlängerung abmelden, indem Sie die Option zur automatischen Verlängerung in Ihren Einstellungen deaktivieren, bevor die automatische Verlängerung in Kraft tritt.
Jeder gekaufte Domainname wird auf Ihren Namen registriert und gehört Ihnen, solange Sie die anfallenden Gebühren bezahlen.
Wenn Sie eine neue Domain kaufen oder eine bestehende Domain verlängern und Ihren Kauf innerhalb der ersten dreißig (30) Tage stornieren, indem Sie sich an http://hc.weebly.com wenden, erhalten Sie möglicherweise eine vollständige Rückerstattung.
Ihr Recht und Anspruch auf Ihren Domainnamen erlaubt es Ihnen, eine gekaufte Domain zu einem anderen Domainanbieter zu übertragen; Sie haben jedoch keinen Anspruch auf eine Rückerstattung der an Weebly gezahlten Registrierungsgebühren für übertragene Domains.
Unabhängig von der Identität des Registranten oder anderen Kontaktinformationen in Ihren Domänennamendatensätzen fallen alle über Weebly unter Verwendung Ihres Weebly-Kontos registrierten Domänennamen unter diese Bedingungen.
Die Pflege genauer und aktueller Rechnungsinformationen ist eine zwingende Voraussetzung für die Führung Ihres Weebly-Kontos.
Diese Daten müssen den vollständigen und echten Namen des Registranten, eine physische Postanschrift (Postfächer oder anonyme Adressen sind nicht zulässig), eine gültige E-Mail-Adresse und Telefonnummer enthalten.
Wenn sich diese Informationen ändern, müssen Sie uns diese Änderung unverzüglich mitteilen, indem Sie sie online aktualisieren.
Bitte beachten Sie, dass wir Ihre Domain-Dienste nicht erneuern und sie anschließend möglicherweise ablaufen, wenn Ihre Rechnungsinformationen, einschließlich Ihrer aktuellen Kreditkarteninformationen, nicht aktuell sind.
Gemäß diesen Bedingungen und denen des Registrars können Sie alle über uns registrierten Domainnamen zu einem anderen Domainnamen-Dienstleister übertragen, indem Sie die von Weebly bereitgestellten Online-Anweisungen befolgen.
Sollten wir aufgrund eines Versäumnisses von Ihnen, dem Kontoinhaber oder dem neuen Domain Name Service Provider, den Domaintransfer zu Ihrem neuen Domain Name Service Provider nicht durchführen können, sind wir ausdrücklich berechtigt, den gekündigten Domain Namen löschen zu lassen durch den jeweiligen Domainnamen-Dienstleister nach Ablauf des Kündigungsdatums, und wir haften weder Ihnen noch Dritten gegenüber für eine solche Löschung.
Wir behalten uns das Recht vor, Domainumzüge nur zuzulassen, wenn Sie alle unbestrittenen offenen Forderungen mit uns beglichen haben.
Es ist möglicherweise nicht immer möglich, einen Domainnamen nach Ablauf wiederherzustellen, und Weebly entscheidet nach eigenem Ermessen, wann ein Domainname nach Ablauf verlängert werden kann und welche Gebühren anfallen.
Wenn Sie einen Domainnamen wegen Nichtzahlung verlieren, ist Weebly nach eigenem Ermessen berechtigt: (a) den Domainnamen zu registrieren und für eigene Zwecke zu verwenden; (b) den Domainnamen an Dritte verkaufen oder übertragen; oder (c) den Domainnamen löschen und jedem neuen Registranten überall auf der Welt erlauben, den Domainnamen erneut zu registrieren.
Darüber hinaus stimmen Sie zu, dass Weebly die Kreditkarte, die Sie bei Weebly hinterlegt haben, belasten kann, um ausstehende Beträge auf Ihrem Konto einzuziehen.
In bestimmten Fällen können Registrierungen von Domainnamen Gegenstand einer rechtlichen Anfechtung werden.
Wenn Weebly aufgrund einer Ihrer Domänennamenregistrierungen an einem Gerichtsverfahren beteiligt wird, stimmen Sie zu, für alle Kosten und Anwaltskosten von Weebly verantwortlich zu sein und Weebly von allen Klagen schad- und klaglos zu halten.
Wenn Weebly benachrichtigt wird, dass bei einer Justiz- oder Verwaltungsbehörde eine Beschwerde bezüglich Ihres Domainnamens eingereicht wurde, kann Weebly nach eigenem Ermessen: (a) Ihre Fähigkeit zur Nutzung sperren oder aussetzen, Änderungen daran vornehmen oder Ihre Registrierungsunterlagen übertragen; und/oder (b) Hinterlegungskontrolle Ihres Registrierungsdatensatzes bei der zuständigen juristischen Person durch Bereitstellung einer Registrierungszertifikat von uns.
Sie müssen uns unverzüglich benachrichtigen, wenn Sie die Rechte an einem von Weebly in Ihrem Namen registrierten Domainnamen verlieren.
18.
E-Mail-Marketing-Service
Für die E-Mail-Marketing-Services, die Ihnen direkt von Weebly bereitgestellt werden (der „E-Mail-Marketing-Service“), gelten außerdem die folgenden Allgemeinen Geschäftsbedingungen.
Ihre Nutzung des E-Mail-Marketing-Service dient als Ihre Zustimmung zu diesen Bedingungen.
Weebly kann Ihren Zugriff auf und die Nutzung des E-Mail-Marketing-Dienstes aussetzen oder beenden, wenn Sie diese Bedingungen nicht einhalten.
Ihre Nutzung des E-Mail-Marketing-Service muss allen anwendbaren nationalen und internationalen Gesetzen entsprechen.
Dies umfasst die für Sie geltenden Gesetze sowie die Gesetze, die für Weebly und alle Empfänger gelten, an die Sie E-Mails senden möchten (jeweils ein „Empfänger“).
Beispiele für anwendbare Gesetze sind Gesetze in Bezug auf Spam oder unerwünschte kommerzielle E-Mails (im Folgenden „Spam“ oder „UCE“), Datenschutz, Sicherheit, Obszönität, Verleumdung, geistiges Eigentum, Pornografie, Terrorismus, innere Sicherheit, Glücksspiel, Kinderschutz und andere anwendbare Gesetze Rechtsvorschriften.
Es liegt in Ihrer Verantwortung, die Gesetze zu kennen und zu verstehen, die für Ihre Nutzung des E-Mail-Marketing-Dienstes und der E-Mails gelten, die Sie über den E-Mail-Marketing-Dienst generieren und versenden.
Ihre Nutzung des E-Mail-Marketing-Dienstes muss auch der für den E-Mail-Marketing-Dienst geltenden Datenschutzerklärung entsprechen.
Die Datenschutzerklärung von Weebly ist hier verfügbar.
Sie sind allein verantwortlich für Ihre Produkte und Dienstleistungen und alle anderen Werbeaktionen und Inhalte, die in Ihren über den E-Mail-Marketingdienst gesendeten E-Mails enthalten sind oder auf die darin verwiesen wird.
Sie erklären sich damit einverstanden, den E-Mail-Marketing-Service auf rechtmäßige, sichere und professionelle Weise zu nutzen, im Einklang mit den Best Practices der Branche, einschließlich der Führung zuverlässiger Aufzeichnungen.
Sie sind allein verantwortlich für alle Aussagen, die Sie machen, sowie für jegliche Benutzerunterstützung, Gewährleistung und Unterstützung Ihrer Produkte und Dienstleistungen.
Ihre Nutzung des E-Mail-Marketing-Dienstes muss allen anwendbaren Richtlinien von Weebly entsprechen.
Die folgenden Richtlinien sind Beispiele für Praktiken, die gegen diese Bedingungen verstoßen können, wenn E-Mails oder Nachrichten über den E-Mail-Marketingdienst erstellt oder gesendet werden:
Du wirst nicht:
A. den E-Mail-Marketingdienst unter Verstoß gegen die Nutzungsbedingungen von Weebly oder gegen für Sie oder Ihre Empfänger geltende Gesetze zu verwenden;
B. Verwenden Sie den E-Mail-Marketingdienst zum Versenden von Spam.
Sie müssen sicherstellen, dass alle Empfänger ausdrücklich die Erlaubnis erteilt haben, E-Mails von Ihnen zu erhalten, indem Sie sich ausdrücklich für den Erhalt dieser E-Mails entscheiden.
Alle E-Mails und Nachrichten, die über den E-Mail-Marketingdienst gesendet werden, müssen unserer Anti-Spam-Richtlinie entsprechen, wie unten beschrieben:
ich. Weebly hat keine Spam-Richtlinie und macht keine Geschäfte mit Benutzern oder Unternehmen, die am Versand von Spam/UCE beteiligt sind.
Wir verkaufen oder tauschen keine personenbezogenen Daten aus unseren Opt-in-Listen.
ii.
Eine E-Mail ist unter anderem Spam, wenn: (a) die persönliche Identität und der Kontext des Empfängers irrelevant sind, weil die Nachricht gleichermaßen für viele andere potenzielle Empfänger gilt; (b) der Empfänger hat dem Versand nicht nachweislich vorsätzlich, ausdrücklich und noch widerruflich zugestimmt; und (c) die Übertragung und der Empfang der Nachricht scheinen dem Absender einen unverhältnismäßigen Vorteil zu verschaffen.
iii.
Spam ist eine Frage der Zustimmung, nicht des Inhalts.
Ein Empfänger sollte sich „bestätigen“ oder dem Empfang der Nachricht ausdrücklich zustimmen, entweder als Antwort auf eine klare und auffällige Anfrage oder auf eigene Initiative des Empfängers.
iv.
Das US-amerikanische CAN-SPAM-Gesetz regelt und legt Anforderungen für kommerzielle Nachrichten fest, gibt den Empfängern das Recht, dass Sie aufhören, ihnen E-Mails zu senden, und sieht harte Strafen für Verstöße vor.
Andere internationale Vorschriften und Gesetze gelten auch für elektronisches Marketing, und obwohl wir keine Rechtsberatung geben können, empfehlen wir Ihnen, sich mit diesen Gesetzen vertraut zu machen, insbesondere wenn Sie in den USA leben oder an Empfänger außerhalb der USA senden.
v. Wenn Sie Spam-Beschwerden erhalten oder auf Compliance-Probleme stoßen oder wenn Weebly eine potenziell problematische Kontaktliste identifiziert, werden wir zunächst Fragen stellen, um zu versuchen, Ihr Unternehmen und Ihre Marketingziele zu verstehen.
Wenn wir feststellen, dass eine Liste nicht einwilligungsbasiert oder zu alt oder problematisch ist, um damit zu arbeiten, werden wir verlangen, dass sie aus Ihrem Konto entfernt wird.
In bestimmten Fällen bitten wir Sie möglicherweise, einen anderen Dienstanbieter zu finden, da unsere Ziele einfach nicht kompatibel sind.
wir.
Bitte lesen Sie unsere E-Mail-Marketing-FAQ im Hilfe-Center, um weitere Anleitungen zu erhalten, wie Sie ein verantwortungsvoller E-Mail-Versender werden können, sowie die zusätzlichen Möglichkeiten, wie Weebly beim Schutz vor dem Versenden unerwünschter oder unaufgeforderter E-Mails hilft.
vii.
Wenn Sie der Meinung sind, dass ein Weebly-Benutzer unerwünschte E-Mails sendet, können Sie uns dies melden, indem Sie sie an abuse@weebly.com senden.
C. Verwenden Sie den E-Mail-Marketingdienst, um nicht öffentliche oder persönlich identifizierbare Informationen über einen anderen Benutzer oder eine andere Person ohne deren ausdrückliche vorherige schriftliche Zustimmung (oder die Zustimmung der Eltern im Falle eines Minderjährigen), illegale Informationen, anzufordern, zu sammeln oder zu senden. oder andere Informationen, die Sie nicht anfordern, sammeln oder verteilen dürfen;
D. Verwenden Sie den E-Mail-Marketingdienst, um E-Mail-Kampagnen zu versenden, die auf Pornografie, andere sexuell explizite Inhalte, illegale Waren oder Dienstleistungen oder andere Inhalte verweisen oder diese anzeigen, die Weebly nach eigenem Ermessen für unangemessen hält;
E. Übertragen von Nachrichten, Informationen, Daten, Texten, Software oder Bildern oder anderen Inhalten, die Ihnen nicht gehören oder die Ihnen nicht rechtmäßig lizenziert sind oder die rechtswidrig, schädlich, bedrohlich, missbräuchlich, belästigend, diffamierend, vulgär, obszön oder verleumderisch sind , oder anderweitig anstößig, was das Recht eines anderen auf Privatsphäre oder Veröffentlichung verletzen könnte;
F. Über den E-Mail-Marketingdienst unethische, falsche oder irreführende Werbung, Werbeaktionen oder Verkaufsbemühungen und -praktiken zu senden;
G. Material posten oder übertragen, das einen Virus oder beschädigte Daten enthält;
H. Verwenden Sie gekaufte oder gemietete E-Mail-Listen;
I. E-Mail-Adressen, Domainnamen oder Mailserver Dritter ohne entsprechende Genehmigung verwenden;
J. E-Mails an unspezifische Adressen (z. B. webmaster@domain.com oder info@domain.com) oder Verteilerlisten, Newsgroups, öffentlich zugängliche Presse- oder Medienadressen oder gekaufte E-Mail-Adressen senden;
K. E-Mails versenden, die zu einer inakzeptablen Anzahl von Spam- oder UCE-Beschwerden führen (selbst wenn die E-Mails selbst nicht wirklich Spam oder UCE waren);
L. Deaktivieren oder versäumen Sie es, einen funktionierenden „Abbestellen“-Link in jede E-Mail aufzunehmen, der es dem/den Empfänger/n ermöglicht, sich selbst aus Ihrer Mailingliste zu entfernen.
Jeder dieser Links muss mindestens 60 Tage nach dem Datum, an dem Sie die Nachricht senden, funktionsfähig bleiben, und Sie stimmen zu, dass Sie den Link nicht entfernen, deaktivieren oder versuchen werden, ihn zu entfernen oder zu deaktivieren;
M. innerhalb von sieben (7) Kalendertagen nach Erhalt der Anfrage einen Antrag eines Empfängers auf Entfernung aus Ihrer Mailingliste zu deaktivieren oder ihm nicht nachzukommen.
Sie können keine Gebühr erheben, vom Empfänger verlangen, dass er Ihnen personenbezogene Daten über eine E-Mail-Adresse hinaus gibt, oder den Empfänger als Bedingung für die Anerkennung einer Abmeldung zu einem anderen Schritt als dem Senden einer Antwort-E-Mail oder dem Besuch einer einzelnen Seite auf einer Internet-Website auffordern Anfrage.
Wie im US-amerikanischen CAN-SPAM-Gesetz und anderen anwendbaren Gesetzen vorgeschrieben, erkennen Sie an, dass Sie dafür verantwortlich sind, die Liste der Abmeldeanfragen nach der Kündigung Ihres Weebly-Kontos, aus welchem ​​Grund auch immer, zu führen und zu erfüllen;
N. Verschleierung des Ursprungs oder Betreffs einer E-Mail oder Fälschung oder Manipulation der Ursprungs-E-Mail-Adresse, der Betreffzeile, der Kopfzeilen oder der Informationen zum Übertragungsweg einer E-Mail.
Für jede E-Mail oder Nachricht, die Sie über den E-Mail-Marketingdienst senden, muss (a) die „Von“-Zeile Ihre Identität oder die Identität Ihres Unternehmens genau und auf nicht täuschende Weise identifizieren; und (b) die „Betreff“-Zeile Ihrer E-Mail muss sich auf den tatsächlichen Inhalt der E-Mail beziehen und darf keine täuschenden oder irreführenden Inhalte in Bezug auf den Gesamtgegenstand der E-Mail-Nachricht enthalten.
Sie erklären sich damit einverstanden, dass Sie der alleinige oder benannte Absender aller E-Mails sind, die Sie über den E-Mail-Marketingdienst senden, gemäß allen Gesetzen oder Gesetzen, die für Ihre Nutzung des E-Mail-Marketingdiensts gelten (z. B. US-CAN-SPAM-Gesetz von 2003, Kanadas Anti- Spam Legislation, S.C. 2010, C. 23 und Richtlinie 2003/58/EG des Europäischen Parlaments und des Rates vom 12. Juli 2002), und als solche sind Sie verpflichtet, diese Gesetze und alle anderen Gesetze in anderen anwendbaren Gerichtsbarkeiten einzuhalten Ihrer Nutzung des E-Mail-Marketing-Dienstes unterliegen und für Verstöße gegen solche anwendbaren Gesetze verantwortlich sein.
O. Nicht in jeder E-Mail Ihre gültige physische Postanschrift (die, wenn Sie sich in den Vereinigten Staaten befinden, ein gültiges Postfach sein kann, das die vom United States Postal Service festgelegten Registrierungsanforderungen erfüllt) oder einen Link zu diesen Informationen angeben.
Für Empfänger mit Sitz in der EU muss jede E-Mail zusätzlich die Handelsregisternummer und die Umsatzsteuer-Identifikationsnummer des Absenders oder einen Link zu diesen Informationen enthalten;
P. „Junk-Mail“, „Kettenbriefe“, „Schneeballsysteme“, Anreize (z. B. Coupons, Rabatte, Prämien oder andere Anreize) oder anderes Material in jede E-Mail aufnehmen, das einen Empfänger dazu ermutigt, die E-Mail an einen anderen Empfänger weiterzuleiten; oder
F. Nichteinhaltung der Export- und Importbestimmungen für die USA und andere Länder.
Einige Branchen weisen überdurchschnittliche Missbrauchsraten für Spam auf.
Daher darf der E-Mail-Marketing-Service nicht im Auftrag bestimmter Branchen und Absender verwendet werden.
Dies beinhaltet, ist aber nicht beschränkt auf Folgendes:
ich. Pharmazeutische Produkte;
ii.
Arbeiten Sie von zu Hause aus, verdienen Sie online Geld, „werden Sie reich“ und nutzen Sie Möglichkeiten zur Lead-Generierung;
iii.
Online-Trading, Daytrading-Tipps oder börsenbezogene Inhalte;
iv.
Hypotheken- und Darlehensinhalt;
v. Nahrungs-, Kräuter- und Vitaminzusätze;
wir.
Glücksspieldienste, -produkte oder -tipps;
vii.
Multi-Level-Marketing;
VIII.
Affiliate-Marketing oder jede Art von Performance-Marketing, bei der ein Unternehmen einen oder mehrere Affiliates für jeden Besucher oder Kunden, der durch die eigenen Marketingbemühungen des Affiliates gebracht wird, belohnt oder anderweitig dazu anregt;
ix.
Kreditreparatur und Ausstiegsmöglichkeiten aus Schulden; und
x. Gefälschte oder gefälschte Produkte, die den Anschein erwecken, von einer anderen Marke zu sein.
Es liegt in Ihrer Verantwortung sicherzustellen, dass die Inhalte, die Sie in Ihre E-Mails einfügen, nicht gegen diese Richtlinien verstoßen.
Obwohl Weebly nicht dazu verpflichtet ist, können wir Ihr Konto überwachen, um die Einhaltung dieser Bedingungen und den Betrieb innerhalb der akzeptablen Industriestandards sicherzustellen.
Wir behalten uns nach eigenem Ermessen das Recht vor, E-Mails zu blockieren, Inhalte zu entfernen oder die Nutzung des E-Mail-Marketing-Dienstes zu verbieten, die gegen das Vorstehende oder die Bedingungen (einschließlich der SendGrid-Bedingungen) verstoßen.
Sie verstehen und stimmen zu, dass wir und alle anwendbaren Dritten, die Ihre E-Mails und Inhalte unterstützen, posten, veröffentlichen oder verteilen, auch das Recht haben, Ihre E-Mails und Inhalte neu zu formatieren, zu bearbeiten, zu überwachen, abzulehnen, zu blockieren oder zu entfernen und diese auszusetzen oder zu beenden E-Mail-Marketing-Service, ganz oder teilweise, dauerhaft oder vorübergehend.
In keinem Fall macht uns das Vorstehende Ihnen gegenüber verantwortlich oder haftbar für die Einhaltung solcher Gesetze oder Verpflichtungen, für die Sie allein verantwortlich und haftbar bleiben.
Wenn Sie von Verstößen gegen diese Bedingungen wissen oder diese vermuten, benachrichtigen Sie bitte Weebly hier.
Weebly bestimmt die Einhaltung dieser Bedingungen nach eigenem Ermessen und behält sich das Recht vor, ohne Vorankündigung alle Maßnahmen jeglicher Art (rechtlich, technisch oder anderweitig) zu ergreifen oder zu verhindern, dass UCE und/oder andere nicht autorisierte E-Mails, Nachrichten oder Kampagnen eingehen , Nutzung oder Verbleib in unserem Netzwerk.
Wir können den E-Mail-Marketingdienst und Ihr Weebly-Konto jederzeit und ohne Angabe von Gründen kündigen.
Wenn Ihr Konto gekündigt wird, können wir es und alle damit verbundenen Daten dauerhaft löschen.
Um den E-Mail-Marketingdienst bereitzustellen, verwenden wir derzeit die API von SendGrid (www.sendgrid.com); Daher unterliegt Ihre Nutzung des E-Mail-Marketing-Dienstes auch den Bedingungen und Richtlinien von SendGrid, die jetzt gültig sind und/oder in Zukunft gelten könnten („SendGrid-Bedingungen“), einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Nutzungsbedingungen von SendGrid und den Datenschutz von SendGrid Politik.
Die SendGrid-Bedingungen gelten zusätzlich zu diesen Bedingungen, und Sie müssen beide einhalten, soweit sie für den E-Mail-Marketingdienst gelten.
Weebly ist nicht verpflichtet, Sie über Änderungen der SendGrid-Bedingungen zu informieren.
Wir können jeden Drittanbieterdienst, einschließlich SendGrid, nach eigenem Ermessen jederzeit ohne Benachrichtigung an Sie und ohne Haftung Ihnen oder dem Dritten gegenüber kündigen.
Eine solche Kündigung oder eine Handlung eines Drittanbieterdienstes kann unsere Fähigkeit beeinträchtigen, einige oder alle Funktionen des E-Mail-Marketingdienstes verfügbar zu machen, und wir haften Ihnen oder Dritten gegenüber nicht für solche Handlungen.
Wir erhalten alle Informationen, die Sie uns im Zusammenhang mit Ihrer Nutzung des E-Mail-Marketing-Dienstes zur Verfügung stellen, wie z. oder auf andere Weise.
Wir erkennen Ihre Eigentumsrechte an solchen Kontaktlisten („Kundeninformationen“) und Inhalten an.
Wir werden Ihre Kundendaten nicht ohne Ihre vorherige ausdrückliche Zustimmung verkaufen oder vermieten oder Ihre Kundendaten für andere Zwecke als die in unserer Datenschutzerklärung und in diesen Bedingungen beschriebenen verwenden.
SendGrid kann auch die Kundeninformationen und andere von Ihnen bereitgestellte Informationen im Rahmen des E-Mail-Marketing-Service gemäß den SendGrid-Bedingungen verwenden.
Sie gewähren uns hiermit eine widerrufliche, nicht-exklusive, gebührenfreie, weltweite Lizenz mit dem Recht, Kundeninformationen zu unterlizenzieren, zu verwenden, zu reproduzieren, zu veröffentlichen, zu verteilen, auszuführen und anzuzeigen, nur soweit dies von uns zum Anbieten und Betreiben der E-Mail erforderlich ist Marketing-Service.
Sie sind allein verantwortlich für die Genauigkeit, Qualität, Integrität, Rechtmäßigkeit, Zuverlässigkeit und Angemessenheit aller Kundeninformationen.
Sie sind dafür verantwortlich, alle Kundeninformationen gemäß geltendem Recht und Ihren vertraglichen Verpflichtungen, einschließlich dieser Bedingungen, zu pflegen, zu sichern und zu speichern.
Sie versichern und garantieren, dass Sie Eigentümer oder Rechte an dem Material in Ihren E-Mails und den Kundeninformationen sind, die wir benötigen, um die Kundeninformationen wie in diesen Bedingungen vorgesehen zu verwenden.
Wenn Sie den E-Mail-Marketingdienst nutzen, erklären Sie sich damit einverstanden, dass alle darin enthaltenen E-Mails und Nachrichten und Inhalte nicht vertraulich sind, und Sie gewähren oder garantieren automatisch, dass der Eigentümer dieser Inhalte oder dieses geistigen Eigentums uns gewährt (oder an uns unterlizenziert hat durch Sie) eine nicht-exklusive, gebührenfreie, unbefristete, übertragbare, weltweite Lizenz mit dem Recht, solche Inhalte zu unterlizenzieren, zu verwenden, zu reproduzieren, davon abgeleitete Werke zu erstellen, zu modifizieren, zu veröffentlichen, zu bearbeiten, zu übersetzen, zu verteilen, aufzuführen und anzuzeigen oder geistiges Eigentum in irgendeiner Weise oder in irgendwelchen Medien, die jetzt bekannt sind oder später erstellt werden, einschließlich in Verbindung mit unseren Marketing- und Werbeaktivitäten.
Soweit gesetzlich zulässig, können wir Kopien aller Kundeninformationen erstellen und aufbewahren, wenn dies für die Bereitstellung des E-Mail-Marketing-Service und für interne Backups und andere gesetzliche oder behördliche Zwecke erforderlich ist.
Wir sind jedoch nicht verpflichtet, Kopien Ihrer Kundeninformationen, E-Mails und Nachrichten, Inhalte oder anderer Daten aufzubewahren.
Sie sind für die Sicherung Ihrer Kundendaten verantwortlich.
Wir geben keine Zusicherung oder Gewährleistung, dass die Inhalte und Materialien auf unserer Website und/oder dem E-Mail-Marketing-Service für die Verwendung an Orten außerhalb der Vereinigten Staaten geeignet sind.
Personen, die von anderen Standorten aus auf den E-Mail-Marketingdienst zugreifen, tun dies auf eigene Gefahr und sind für die Einhaltung der geltenden lokalen Gesetze verantwortlich.
Wir behalten uns das Recht vor, jederzeit und nach eigenem Ermessen die Verfügbarkeit, Menge und Zugänglichkeit des E-Mail-Marketing-Dienstes auf Personen, geografische Gebiete oder Gerichtsbarkeiten zu beschränken.
19.
Entschädigung
Sie werden Weebly und seine Tochtergesellschaften, Lizenzgeber, verbundenen Unternehmen, leitenden Angestellten, Direktoren, Vertreter, Co-Branding-Partner, Mitarbeiter, Rechtsnachfolger und Rechtsnachfolger (zusammen „freigestellte Parteien“) von jeglicher Haftung freistellen, verteidigen und schadlos halten. Verluste, Ansprüche, Schäden, Aufwendungen, Kosten oder Forderungen (einschließlich, aber nicht beschränkt auf angemessene Anwaltsgebühren), die Dritten gegenüber den freigestellten Parteien im Zusammenhang mit Ansprüchen entstehen oder geltend gemacht werden, die sich ergeben aus oder im Zusammenhang mit: (a) Ihrem Nutzung (oder jemand, der Ihr Konto/Ihre Konten verwendet) Nutzung des Dienstes, der Website oder der Materialien, (b) Ihrer Inhalte, (c) kommerzieller Produkte, die Sie auf oder über die Website anbieten oder die unsere Dienste nutzen, oder (d) Ihre Nutzung der Domain-Dienste.
Dies umfasst, ist aber nicht beschränkt auf jegliche Verletzung oder Verletzung dieser Bedingungen durch Sie oder jemand, der Ihr Konto verwendet.
Sie müssen auf Ihre Kosten vollständig kooperieren, wie von einer freigestellten Partei gefordert.
Jede freigestellte Partei kann nach eigener Wahl die Verteidigung und Kontrolle über alle Angelegenheiten übernehmen, für die sie hierunter freigestellt wird.
Sie dürfen Angelegenheiten, an denen eine freigestellte Partei beteiligt ist, nicht ohne die Zustimmung der betreffenden freigestellten Partei regeln.
20.
Gewährleistungsausschluss
A. IHRE NUTZUNG DES DIENSTES ERFOLGT AUF IHR EIGENES RISIKO.
DER SERVICE WIRD „WIE BESEHEN“ UND „WIE VERFÜGBAR“ BEREITGESTELLT.
WIR LEHNEN AUSDRÜCKLICH ALLE GEWÄHRLEISTUNGEN JEGLICHER ART AB, OB AUSDRÜCKLICH ODER STILLSCHWEIGEND, EINSCHLIESSLICH, ABER NICHT BESCHRÄNKT AUF DIE STILLSCHWEIGENDEN GEWÄHRLEISTUNGEN DER MARKTGÄNGIGKEIT, DER EIGNUNG FÜR EINEN BESTIMMTEN ZWECK UND DER NICHTVERLETZUNG VON RECHTEN DRITTER.
B. WIR SIND NICHT VERANTWORTLICH FÜR SCHÄDEN, VERLUST VON DATEN, KUNDEN- ODER VERKÄUFERDATEN, EINNAHMEN ODER SONSTIGE SCHÄDEN FÜR DAS GESCHÄFT, DIE SICH AUS VERZÖGERUNGEN, FEHLLIEFERUNG ODER NICHTLIEFERUNG VON INFORMATIONEN, EINSCHRÄNKUNGEN ODER VERLUST DES ZUGANGS, BUGS ODER ANDEREN FEHLER ERGEBEN, DIE NICHT AUTORISIERT SIND VERWENDUNG AUFGRUND IHRER TEILUNG DES ZUGRIFFS AUF DEN DIENST ODER ANDERER INTERAKTION MIT DEM DIENST.
SIE SIND FÜR DIE WARTUNG UND SICHERUNG IHRER DATEN UND INFORMATIONEN, DIE SICH AUF DEM DIENST BEFINDEN KÖNNEN, VERANTWORTLICH.
WEEBLY GARANTIERT NICHT, DASS (i) DER SERVICE IHRE SPEZIFISCHEN ANFORDERUNGEN ERFÜLLT, (ii) DER SERVICE UNUNTERBROCHEN, RECHTZEITIG, SICHER ODER FEHLERFREI ZUR VERFÜGUNG STEHT, (iii) DIE ERGEBNISSE, DIE DURCH DIE NUTZUNG DES SERVICE ERZIELT WERDEN KÖNNEN, WERDEN GENAU ODER ZUVERLÄSSIG SEIN, (iv) DIE QUALITÄT JEGLICHER PRODUKTE, DIENSTLEISTUNGEN, INFORMATIONEN ODER ANDERER MATERIALIEN, DIE VON IHNEN ÜBER DEN SERVICE GEKAUFT ODER ERHALTEN WERDEN, IHREN ERWARTUNGEN ENTSPRECHEN, UND (V) JEGLICHE FEHLER IM SERVICE KORRIGIERT WERDEN.
C. JEGLICHES MATERIAL, DAS DURCH DIE NUTZUNG DES DIENSTES HERUNTERGELADEN ODER ANDERWEITIG ERHALTEN WIRD, ERFOLGT NACH IHREM EIGENEN ERMESSEN UND AUF IHR EIGENES RISIKO, UND SIE SIND ALLEIN VERANTWORTLICH FÜR SCHÄDEN AN IHREM COMPUTERSYSTEM ODER DATENVERLUST, DIE SICH AUS DEM HERUNTERLADEN SOLCHER MATERIALIEN ERGEBEN.
D. JEGLICHE DATEN, INFORMATIONEN, INHALTE ODER MATERIALIEN, DIE IN DEM DIENST ENTHALTEN ODER ZUR VERFÜGUNG GESTELLT WERDEN, SIND NICHT ALS ERSATZ FÜR DAS WISSEN, ERFAHREN, FÄHIGKEITEN UND URTEILSVERMÖGEN VON STEUER-, RECHTS- ODER ANDEREN FACHKRÄFTEN BESTIMMT.
DER SERVICE BIETET KEINE STEUER- ODER RECHTSBERATUNG.
SIE SIND VERANTWORTLICH, SOLCHE RATSCHLÄGE ZU ERHALTEN, UND WIR EMPFEHLEN IHNEN, DIES VOR UND IN VERBINDUNG MIT DER NUTZUNG UNSERES SERVICE ZU TUN.
E. DIESE BEDINGUNGEN GELTEN AUSSCHLIESSLICH FÜR DEN DIENST.
ALS TEIL DER DIENSTE, DIE ANDEREN WEEBLY-BENUTZERN BEREITGESTELLT WERDEN, HOSTEN WIR WEBSITES FÜR BESTIMMTE DRITTANBIETER („DRITTANBIETER-SITES“).
WEBSEITEN VON DRITTANBIETERN ENTHÄLT INHALTE, DIE VON DRITTEN ERSTELLT WERDEN UND UNTERSTEHEN NICHT UNTER DER VERWALTUNG UND KONTROLLE VON WEEBLY.
WEEBLY IST NICHT VERANTWORTLICH FÜR SOLCHE WEBSEITEN DRITTER, EINSCHLIESSLICH, OHNE EINSCHRÄNKUNG, DEREN GENAUIGKEIT, AUSREICHEND, RICHTIGKEIT, ZUVERLÄSSIGKEIT, RICHTIGKEIT, VOLLSTÄNDIGKEIT ODER AKTUALITÄT, IRGENDWELCHE DARIN ENTHALTENEN LINKS ODER JEGLICHE ÄNDERUNGEN ODER AKTUALISIERUNGEN DAVON ODER JEGLICHE WAREN ODER DIENSTLEISTUNGEN, DIE DARAUF VERKAUFT WERDEN.
IHR ZUGANG ODER IHRE NUTZUNG VON WEBSITES DRITTER UNTERLIEGT DEN BEDINGUNGEN, DIE FÜR SOLCHE WEBSITES DRITTER GELTEN.
DAS HOSTEN EINER WEBSITE DRITTER DURCH WEEBLY IMpliziert KEINE BILLIGUNG DAVON DURCH WEEBLY ODER DEN ANBIETER SOLCHER INHALTE ODER DIENSTLEISTUNGEN EINER WEBSITE DRITTER.
F. WEDER WEEBLY NOCH DRITTANBIETER, PARTNER ODER VERBUNDENE UNTERNEHMEN GEWÄHRLEISTEN, DASS DIE WEBSITE, IHRE SERVER, DIE MATERIALIEN ODER DER SERVICE ODER E-MAILS, DIE VON DER WEBSITE ODER DRITTANBIETERN, PARTNERN ODER VERBUNDENEN UNTERNEHMEN VERSENDET WERDEN, FREI VON VIREN ODER ANDERE SCHÄDLICHE KOMPONENTEN.
G. WEEBLY UND SEINE LIZENZGEBER GEBEN KEINE GEWÄHRLEISTUNG ODER ZUSICHERUNG DAFÜR, DASS DIE DIENSTE, MATERIALIEN ODER WEBSITE FÜR DIE NUTZUNG IN ALLEN GEOGRAFISCHEN STANDORTEN GEEIGNET ODER VERFÜGBAR SIND.
21.
Haftungsbeschränkung
SOWEIT NACH GELTENDEM RECHT ZULÄSSIG, HABEN WIR IHNEN ODER ANDEREN PERSONEN GEGENÜBER KEINERLEI HAFTUNG FÜR DIREKTE, INDIREKTE, ZUFÄLLIGE, STRAF-, SPEZIELLE, FOLGESCHÄDEN ODER EXEMPLARISCHE SCHÄDEN, EINSCHLIESSLICH, ABER NICHT BESCHRÄNKT AUF SCHÄDEN FÜR ENTGANGENEN GEWINN, GESCHÄFTSWERT, NUTZUNGS-, DATEN- ODER ANDERE IMMATERISCHE VERLUSTE (AUCH WENN WEEBLY AUF DIE MÖGLICHKEIT SOLCHER SCHÄDEN HINGEWIESEN WURDE), DIE DURCH: (a) DIE NUTZUNG ODER DIE UNMÖGLICHKEIT DER NUTZUNG DES DIENSTES ENTSTEHEN; (b) DIE KOSTEN DER BESCHAFFUNG VON ERSATZWAREN UND -DIENSTLEISTUNGEN, DIE SICH AUS WAREN, DATEN, INFORMATIONEN ODER DIENSTLEISTUNGEN, DIE GEKAUFT ODER ERHALTEN WERDEN, ODER EMPFANGENEN NACHRICHTEN ODER TRANSAKTIONEN, DIE DURCH ODER DURCH DEN DIENST ABGESCHLOSSEN WERDEN, ERGEBEN; (c) UNAUTORISIERTER ZUGRIFF AUF ODER ÄNDERUNG IHRER ÜBERTRAGUNGEN ODER DATEN; (d) AUSSAGEN ODER VERHALTEN VON DRITTEN ZU DEM DIENST; ODER (e) ANDERE ANGELEGENHEITEN IM ZUSAMMENHANG MIT DEM DIENST.
IM FALL EINES PROBLEMS MIT DER WEBSITE, DEM DIENST ODER DEN MATERIALIEN BESTEHT IHR EINZIGES UND AUSSCHLIESSLICHES RECHTSMITTEL, WIE NACH GELTENDEM RECHT ZULÄSSIG, DARIN, DIE NUTZUNG DER WEBSITE, DES DIENSTES UND DER MATERIALIEN EINZUSTELLEN.
SOWEIT NACH GELTENDEM RECHT ZULÄSSIG, HABEN WEEBLY, SEINE TOCHTERGESELLSCHAFTEN NOCH LIZENZGEBER IN IRGENDEINER WEISE FÜR IHRE NUTZUNG DER WEBSITE, DES SERVICES, DER MATERIALIEN, IHRES INHALTS, DER KOMMERZIELLEN PRODUKTE ODER VON DRITTANBIETERN BENUTZERGENERIERTEN INHALTEN, DIE AUF VERFÜGBAR SIND ODER ÜBER DIE WEBSITE, EINSCHLIESSLICH, ABER NICHT BESCHRÄNKT AUF FEHLER ODER AUSLASSUNGEN, VERLETZUNGEN DER RECHTE AN GEISTIGEM EIGENTUM ODER ANDERER RECHTE DRITTER ODER FÜR VERLUSTE ODER SCHÄDEN JEGLICHER ART, DIE DURCH ODER IM ZUSAMMENHANG MIT DIE NUTZUNG DER WEBSITE, DES DIENSTES, DER MATERIALIEN, IHRER INHALTE, DER KOMMERZIELLEN PRODUKTE ODER VON DRITTANBIETERN ERSTELLTEN INHALTEN, DIE AUF ODER ÜBER DIE WEBSITE VERFÜGBAR SIND.
22.
Ausschlüsse und Einschränkungen
EINIGE GERICHTSBARKEITEN ERLAUBEN DEN AUSSCHLUSS BESTIMMTER GEWÄHRLEISTUNGEN ODER DIE BESCHRÄNKUNG ODER DEN AUSSCHLUSS DER HAFTUNG FÜR ZUFÄLLIGE ODER FOLGESCHÄDEN GEMÄSS ABSCHNITT 20 UND 21 NICHT.
DEMENTSPRECHEND GELTEN EINIGE DER OBEN GENANNTEN EINSCHRÄNKUNGEN DER ABSCHNITTE 20 UND 21 MÖGLICHERWEISE NICHT FÜR SIE.
23.
Eingeschränkte Rechte der US-Regierung
Die Materialien des Dienstes werden mit „EINGESCHRÄNKTEN RECHTEN“ bereitgestellt.
Die Verwendung, Vervielfältigung oder Offenlegung durch die US-Regierung unterliegt den Beschränkungen, die in den geltenden Gesetzen und Vorschriften festgelegt sind.
Die Verwendung der Materialien durch die US-Regierung stellt eine Anerkennung unserer Eigentumsrechte dar.
24.
Schlichtungsvereinbarung; Klassenverzicht
Wir möchten Ihre Bedenken oder Probleme ansprechen, bevor wir eine Klage gegen Weebly einreichen.
Bitte kontaktieren Sie uns unter http://hc.weebly.com.
Wir werden Sie per E-Mail kontaktieren, um den Streitfall informell beizulegen.
Sie oder Weebly können ein formelles Streitbeilegungsverfahren einleiten, wenn ein Streitfall nicht innerhalb von 30 Tagen nach Ihrer Einreichung beigelegt wird.
SIE KÖNNEN STREITIGKEITEN MIT UNS NUR AUF INDIVIDUELLER BASIS LÖSEN, UND SIE WERDEN KEINE ANSPRÜCHE ALS KLAEGER ODER SAMMELMITGLIED IN EINER SAMMEL-, KONSOLIDIERTEN ODER VERTRETUNGSKlage (Z. B. SAMMELKLAGE, SAMMELSCHIEDSVERFAHREN, PRIVATE ATTORNEY GENERAL KLAGE ODER KONSOLIDIERUNG) ERHEBEN MIT ANDEREN SCHIEDSVERFAHREN).
Alle Ansprüche in Bezug auf diese Bedingungen, die nicht durch unser informelles Verfahren oder wie unten beschrieben beigelegt werden, werden endgültig und ausschließlich durch ein verbindliches Einzelschiedsverfahren mit einem einzigen Schiedsrichter (der „Schiedsrichter“) beigelegt, der von der American Arbitration Association (https: //www.adr.org) gemäß diesem Abschnitt und den geltenden Schiedsregeln für dieses Forum.
Der Schlichter ist verantwortlich für die Klärung aller Schwellwert-Schlichtungsprobleme, einschließlich Fragen in Bezug darauf, ob die Bedingungen durchsetzbar, gewissenlos oder illusorisch sind, sowie für jede Verteidigung gegen das Schiedsverfahren, einschließlich Verzicht, Verzögerung, Versäumnisse oder Rechtsverwirkung.
Vorbehaltlich der geltenden gerichtlichen Anforderungen können Sie sich dafür entscheiden, Ihre Forderung vor Ihrem örtlichen Gericht für geringfügige Forderungen statt durch ein Schiedsverfahren geltend zu machen, solange Ihre Angelegenheit vor einem Gericht für geringfügige Forderungen verbleibt und nur auf individueller (nicht klassenbezogener oder nicht repräsentativer) Basis verhandelt wird .
Das Federal Arbitration Act, 9 U.S.C. §§ 1-16, gelten uneingeschränkt.
Wenn Sie ein Verbraucher sind, der einen Anspruch in Bezug auf eine Transaktion geltend macht, die für den persönlichen, Haushalts- oder Familiengebrauch bestimmt ist, findet jede Schiedsgerichtsverhandlung in dem Landkreis statt, in dem Sie wohnen.
Andernfalls findet eine Schiedsgerichtsverhandlung in San Francisco, Kalifornien, oder an einem anderen für beide Seiten akzeptablen Ort statt.
Der Schiedsspruch ist für die Parteien bindend und kann als Urteil bei jedem zuständigen Gericht eingereicht werden.
Während ein Schiedsrichter einen Feststellungs- oder Unterlassungsanspruch zusprechen kann, darf der Schiedsrichter dies nur in Bezug auf die einzelne Partei tun, die Abhilfe sucht, und nur in dem Umfang, der erforderlich ist, um Abhilfe zu schaffen, die durch die Forderung der einzelnen Partei gerechtfertigt ist.
Die Entscheidung und das Urteil eines Schiedsrichters darüber haben in keinem anderen Fall oder Schiedsverfahren eine Präzedenz- oder Nebenwirkung.
Weebly erstattet die der American Arbitration Association zustehenden Schiedsgebühren für einzelne Schiedsverfahren, die gemäß diesem Abschnitt für alle Ansprüche mit einem Gesamtwert von weniger als 10.000 US-Dollar erhoben werden, es sei denn, der Schiedsrichter stellt fest, dass Ihre Ansprüche unbegründet waren.
Wenn Sie bei einem Anspruch obsiegen, für den Sie gesetzlich Anspruch auf Anwaltsgebühren haben, können Sie versuchen, diese Gebühren vom Schiedsrichter zurückzufordern.
Für Ansprüche, bei denen Sie Abhilfe suchen, werden wir nicht verlangen, dass Sie unsere Anwaltsgebühren bezahlen, auch wenn ansonsten Gebühren zuerkannt werden könnten, es sei denn, der Schlichter stellt fest, dass Ihre Forderung leichtfertig war.
Für die Zwecke dieser Schiedsklausel umfassen Verweise auf Sie und Weebly auch entsprechende Tochtergesellschaften, verbundene Unternehmen, Vertreter, Mitarbeiter, Vorgänger, Rechtsnachfolger und Abtretungsempfänger sowie autorisierte Benutzer oder Begünstigte der Dienste.
Vorbehaltlich und ohne Verzicht auf die oben genannten Schiedsbestimmungen stimmen Sie zu, dass alle Gerichtsverfahren (mit Ausnahme von Klagen wegen geringfügiger Forderungen in Verbrauchersachen, wie oben beschrieben) eingeleitet werden, und Sie stimmen hiermit der ausschließlichen Zuständigkeit und dem ausschließlichen Gerichtsstand der staatlichen Gerichte in den USA zu Stadt und Landkreis San Francisco, Kalifornien, oder Bundesgericht für den nördlichen Bezirk von Kalifornien.
Wenn ein Teil dieser Bedingungen ungültig oder nicht durchsetzbar ist, wird dieser Teil so ausgelegt, dass er die ursprüngliche Absicht der Parteien widerspiegelt, und die verbleibenden Teile bleiben in vollem Umfang in Kraft und wirksam.
Jede Partei kann eine Klage ausschließlich auf Unterlassung erheben, um die unbefugte Nutzung oder den Missbrauch des Dienstes zu unterbinden oder geistige Eigentumsrechte (z Schlichtung.
Für den Fall, dass diese Schiedsvereinbarung nicht auf Sie oder Ihre Forderung zutrifft, werden alle Gerichtsverfahren vor den Bundes- oder Staatsgerichten von San Francisco County, Kalifornien, anhängig gemacht.
Sie und Weebly stimmen zu, sich der persönlichen und ausschließlichen Zuständigkeit der Gerichte in San Francisco, Kalifornien, zu unterwerfen.
UNABHÄNGIG VON ANDEREN GESETZEN ODER GESETZEN MÜSSEN JEGLICHE ANSPRÜCHE ODER KLAGEGRÜNDE VON IHNEN, DIE SICH AUS ODER IM ZUSAMMENHANG MIT DER NUTZUNG DES DIENSTES ODER DIESER BEDINGUNGEN ERGEBEN, INNERHALB EINES (1) JAHRES NACH DEM ENTSTEHEN EINES SOLCHEN ANSPRUCHS ODER KLAGEGRUNDES ODER FÜR IMMER GESPERRT SEIN.
25.
Hinweis für Benutzer in Kalifornien
Wir möchten Ihre Bedenken oder Probleme ansprechen.
Bitte kontaktieren Sie uns unter http://hc.weebly.com, damit wir uns um Ihre Bedenken kümmern können.
Sie können uns auch unter Square, Inc. (dba Weebly) 1455 Market Street, Suite 600, San Francisco, California 94103 USA kontaktieren.
Darüber hinaus haben Benutzer des Dienstes aus Kalifornien gemäß Abschnitt 1789.3 des kalifornischen Zivilgesetzbuchs Anspruch auf den folgenden spezifischen Verbraucherrechtshinweis: Die Complaint Assistance Unit der Abteilung für Verbraucherdienste des kalifornischen Ministeriums für Verbraucherangelegenheiten kann unter 1625 North schriftlich kontaktiert werden Markt Blvd.,
Suite N 112, Sacramento, CA 95834, oder telefonisch unter (916) 445-1254 oder (800) 952-5210.
26.
Allgemein
Wir können Ihnen Benachrichtigungen entweder per E-Mail oder per Post zukommen lassen.
Der Dienst kann auch Mitteilungen über Änderungen an diesen Bedingungen oder anderen Angelegenheiten bereitstellen, indem er Ihnen im Allgemeinen Mitteilungen oder Links zu Mitteilungen auf dem Dienst anzeigt.
Wenn Ihr Wohnsitzland die Vereinigten Staaten oder Kanada sind, unterliegen diese Bedingungen und die Beziehung zwischen Ihnen und Weebly den Gesetzen des US-Bundesstaates Kalifornien, ohne Rücksicht auf seine Kollisionsnormen.
Sie und Weebly stimmen zu, sich der persönlichen und ausschließlichen Zuständigkeit der Gerichte in San Francisco, Kalifornien, zu unterwerfen.
Wenn Ihr Wohnsitzland das Vereinigte Königreich, Irland oder ein anderer Ort außer den Vereinigten Staaten, Kanada, Japan oder Australien ist, unterliegen diese Bedingungen und die Beziehung zwischen Ihnen und Weebly den Gesetzen von England und Wales.
Wenn Ihr Wohnsitzland Japan ist, unterliegen diese Bedingungen und die Beziehung zwischen Ihnen und Weebly den Gesetzen von Japan.
Wenn Ihr Wohnsitzland Australien ist, unterliegen diese Bedingungen und die Beziehung zwischen Ihnen und Weebly den Gesetzen von Victoria.
Das Versäumnis von Weebly, ein Recht oder eine Bestimmung dieser Bedingungen auszuüben oder durchzusetzen, stellt keinen Verzicht auf dieses Recht oder diese Bestimmung dar.
Diese Bedingungen stellen die gesamte Vereinbarung zwischen Ihnen und uns dar und regeln Ihre Nutzung des Dienstes und ersetzen alle vorherigen Vereinbarungen (einschließlich, aber nicht beschränkt auf frühere Versionen dieser Bedingungen).
Sie können auch zusätzlichen Geschäftsbedingungen unterliegen, die gelten können, wenn Sie verbundene oder andere Dienste, Inhalte von Drittanbietern oder Software von Drittanbietern nutzen.
Sollte eine Bestimmung dieser Bedingungen oder darin enthaltener Dokumente von einem zuständigen Gericht für ungültig befunden werden, vereinbaren die Parteien dennoch, dass das Gericht sich bemühen sollte, den Absichten der Parteien, wie sie in der Bestimmung und den anderen Bestimmungen davon zum Ausdruck kommen, Geltung zu verschaffen Die Bedingungen bleiben in vollem Umfang in Kraft und wirksam.
Sie stimmen zu, dass unabhängig von gegenteiligen Gesetzen oder Gesetzen Ansprüche oder Klagegründe, die sich aus oder im Zusammenhang mit der Nutzung des Dienstes oder dieser Bedingungen ergeben, innerhalb eines (1) Jahres nach einem solchen Anspruch oder Klagegrund geltend gemacht werden müssen Handlung eingetreten ist oder für immer ausgeschlossen ist.
Die Abschnittsüberschriften in diesen Bedingungen dienen nur der Übersichtlichkeit und haben keine rechtliche oder vertragliche Wirkung.
Sie erkennen an und stimmen zu, dass Sie jeweils auf das Recht verzichten, als Kläger oder Sammelkläger an einer angeblichen Sammelklage oder einem repräsentativen Verfahren teilzunehmen.
Darüber hinaus dürfen die Ansprüche von mehr als einer Person unter keinen Umständen in irgendeiner Form von Sammel- oder repräsentativen Verfahren oder anderweitig konsolidiert werden.
27.
Verstöße
Bitte besuchen Sie unsere Missbrauchsseite, um Verstöße gegen diese Bedingungen zu melden.
