Zuletzt geändert: 4. Januar 2021 (archivierte Versionen)
WhatsApp-Nutzungsbedingungen
Inhaltsverzeichnis
Über unsere Dienstleistungen
Datenschutzrichtlinie und Benutzerdaten
Akzeptable Nutzung unserer Dienste
Dienste von Drittanbietern
Lizenzen
Meldung von Urheberrechts-, Marken- und anderen Verletzungen des geistigen Eigentums Dritter
Haftungsausschluss und Freigabe
Haftungsbeschränkung
Streitbeilegung
Verfügbarkeit und Beendigung unserer Dienste
Sonstiges
Zugriff auf die Nutzungsbedingungen von WhatsApp in verschiedenen Sprachen
Wenn Sie nicht in der Europäischen Region leben, stellt WhatsApp LLC Ihnen WhatsApp im Rahmen dieser Nutzungsbedingungen und Datenschutzrichtlinie zur Verfügung.
Klicken Sie hier für die WhatsApp-Vertragszusammenfassung und für Informationen, die wir gemäß dem Europäischen Kodex für elektronische Kommunikation bereitstellen müssen.
Um unsere Dienste (wie unten definiert) über unsere Apps, Dienste, Funktionen, Software oder Website bereitzustellen, müssen wir Ihre Zustimmung zu unseren Nutzungsbedingungen („Bedingungen“) einholen.
WhatsApp Ireland Limited („WhatsApp“, „unser“, „wir“ oder „uns“) stellt Ihnen die nachfolgend beschriebenen Dienste („Dienste“) zur Verfügung, wenn Sie in einem Land oder Gebiet des Europäischen Wirtschaftsraums (einschließlich der Europäische Union) und alle anderen eingeschlossenen Länder oder Gebiete (zusammenfassend als „Europäische Region“ bezeichnet).
Wenn Sie in einem anderen Land oder Gebiet leben als in der Europäischen Region, stellt Ihnen WhatsApp LLC die Dienste gemäß diesen Nutzungsbedingungen und Datenschutzrichtlinien zur Verfügung.
Über unsere Dienstleistungen
Datenschutz- und Sicherheitsprinzipien.
Seit wir WhatsApp gestartet haben, haben wir unsere Dienste unter Berücksichtigung strenger Datenschutz- und Sicherheitsprinzipien entwickelt.
Sie mit anderen Menschen verbinden.
Wir bieten Ihnen Möglichkeiten, mit anderen WhatsApp-Benutzern zu kommunizieren, und sind stets bestrebt, diese zu verbessern, einschließlich über Nachrichten, Sprach- und Videoanrufe, das Senden von Bildern und Videos, das Anzeigen Ihres Status und das Teilen Ihres Standorts mit anderen, wenn Sie dies wünschen.
WhatsApp arbeitet mit Partnern, Dienstanbietern und verbundenen Unternehmen zusammen, um uns dabei zu helfen, Ihnen Wege zu bieten, sich mit ihren Diensten zu verbinden.
Kommunikation mit Unternehmen.
Wir bieten Möglichkeiten für Sie und Unternehmen und andere Organisationen an und sind stets bestrebt, diese zu verbessern, um über unsere Dienste miteinander zu kommunizieren, z. B. durch Bestell-, Transaktions- und Termininformationen, Liefer- und Versandbenachrichtigungen, Produkt- und Service-Updates und Marketing .
Wir bieten Unternehmen und anderen Organisationen bestimmte Funktionen und Dienste an, z. B. die Bereitstellung von Statistiken über die Nutzung unserer Dienste.
Sicherheit, Sicherheit und Integrität.
Wir arbeiten daran, die Sicherheit und Integrität unserer Dienste zu schützen.
Dazu gehört der angemessene Umgang mit missbräuchlichen Personen und Aktivitäten, die gegen unsere Bedingungen verstoßen.
Wir arbeiten daran, den Missbrauch unserer Dienste zu verbieten, einschließlich schädlichen Verhaltens gegenüber anderen.
Wenn wir von solchen Personen oder Aktivitäten erfahren, werden wir geeignete Maßnahmen ergreifen, indem wir solche Personen oder Aktivitäten entfernen oder die Strafverfolgungsbehörden kontaktieren.
Eine solche Entfernung von Personen erfolgt in Übereinstimmung mit dem nachstehenden Abschnitt „Kündigung“.
Ermöglichung des Zugriffs auf unsere Dienste.
Um unsere globalen Dienste zu betreiben, müssen wir Inhalte und Informationen in Rechenzentren und Systemen auf der ganzen Welt speichern und verteilen, auch außerhalb Ihres Wohnsitzlandes.
Die Nutzung dieser globalen Infrastruktur ist notwendig und unerlässlich, um unsere Dienste bereitzustellen.
Diese Infrastruktur kann Eigentum unserer Dienstanbieter sein oder von diesen betrieben werden, einschließlich verbundener Unternehmen.
KEIN ZUGRIFF AUF NOTDIENSTE: Es gibt wichtige Unterschiede zwischen unseren Diensten und Ihrem Mobiltelefon und einem Festnetztelefon und SMS-Diensten.
Unsere Dienste bieten keinen Zugang zu Notdiensten oder Notdienstanbietern, einschließlich Polizei, Feuerwehr oder Krankenhäusern, oder stellen anderweitig eine Verbindung zu Notrufzentralen her.
Sie sollten sicherstellen, dass Sie Ihre zuständigen Notdienstanbieter über ein Mobiltelefon, ein Festnetztelefon oder einen anderen Dienst erreichen können.
Anmeldung.
Sie müssen sich für unsere Dienste mit korrekten Informationen registrieren, Ihre aktuelle Mobiltelefonnummer angeben und, falls Sie sie ändern, Ihre Mobiltelefonnummer mit unserer In-App-Funktion zum Ändern der Nummer aktualisieren.
Sie stimmen zu, Textnachrichten und Telefonanrufe (von uns oder unseren Drittanbietern) mit Codes zur Registrierung für unsere Dienste zu erhalten.
Adressbuch.
Sie können die Funktion zum Hochladen von Kontakten verwenden und uns, sofern dies nach geltendem Recht zulässig ist, regelmäßig die Telefonnummern in Ihrem mobilen Adressbuch zur Verfügung stellen, einschließlich der Telefonnummern sowohl der Benutzer unserer Dienste als auch Ihrer anderen Kontakte.
Erfahren Sie hier mehr über unsere Kontakt-Upload-Funktion.
Das Alter.
Wenn Sie in einem Land oder Gebiet in der Europäischen Region leben, müssen Sie mindestens 16 Jahre alt sein, um unsere Dienste zu nutzen, oder das in Ihrem Land oder Gebiet erforderliche höhere Alter, um sich für unsere Dienste ohne elterliche Zustimmung zu registrieren oder zu nutzen.
Wenn Sie in einem anderen Land oder Gebiet außer denen in der Europäischen Region leben, müssen Sie mindestens 13 Jahre alt sein, um unsere Dienste zu nutzen, oder ein höheres Alter haben, das in Ihrem Land oder Gebiet erforderlich ist, um sich für unsere Dienste zu registrieren oder sie zu nutzen.
Wenn Sie nicht alt genug sind, um unseren Bedingungen in Ihrem Land oder Gebiet zuzustimmen, müssen Ihre Eltern oder Erziehungsberechtigten nicht nur das für die Nutzung unserer Dienste nach geltendem Recht erforderliche Mindestalter haben, sondern auch Ihre Eltern oder Erziehungsberechtigten unseren Bedingungen in Ihrem Namen zustimmen damit Sie die Dienste nutzen können.
Bitten Sie Ihre Eltern oder Erziehungsberechtigten, diese Bedingungen mit Ihnen zu lesen.
Geräte und Software.
Sie müssen bestimmte Geräte, Software und Datenverbindungen bereitstellen, um unsere Dienste zu nutzen, die wir ansonsten nicht bereitstellen.
Um unsere Dienste zu nutzen, stimmen Sie zu, Updates für unsere Dienste manuell oder automatisch herunterzuladen und zu installieren.
Sie stimmen auch zu, dass wir Ihnen von Zeit zu Zeit Benachrichtigungen über unsere Dienste zusenden, wenn dies erforderlich ist, um Ihnen unsere Dienste bereitzustellen.
Gebühren und Steuern.
Sie sind für alle Datentarife, Internetgebühren und andere Gebühren und Steuern im Zusammenhang mit Ihrer Nutzung unserer Dienste verantwortlich.
Datenschutzrichtlinie und Benutzerdaten
WhatsApp kümmert sich um Ihre Privatsphäre.
Die Datenschutzrichtlinie von WhatsApp beschreibt unsere Datenpraktiken (einschließlich Nachrichten), einschließlich der Arten von Informationen, die wir von Ihnen erhalten und sammeln, wie wir diese Informationen verwenden und weitergeben, und Ihre Rechte in Bezug auf die Verarbeitung von Informationen über Sie.
Akzeptable Nutzung unserer Dienste
Unsere Bedingungen und Richtlinien.
Sie müssen unsere Dienste gemäß unseren Bedingungen und Richtlinien nutzen.
Wenn Sie gegen unsere Bedingungen oder Richtlinien verstoßen, können wir Maßnahmen in Bezug auf Ihr Konto ergreifen, einschließlich der Deaktivierung oder Sperrung Ihres Kontos, und wenn wir dies tun, stimmen Sie zu, ohne unsere Erlaubnis kein weiteres Konto zu erstellen.
Das Deaktivieren oder Sperren Ihres Kontos erfolgt gemäß dem nachstehenden Abschnitt „Kündigung“.
Rechtliche und akzeptable Nutzung.
Sie dürfen auf unsere Dienste nur für legale, autorisierte und akzeptable Zwecke zugreifen und diese nutzen.
Sie werden unsere Dienste nicht auf eine Weise nutzen (oder anderen bei der Nutzung helfen), die: (a) die Rechte von WhatsApp, unseren Benutzern oder anderen verletzen, missbrauchen oder verletzen, einschließlich Datenschutz, Werbung, geistiges Eigentum oder andere Eigentumsrechte; (b) illegal, obszön, verleumderisch, bedrohlich, einschüchternd, belästigend, hasserfüllt, rassistisch oder ethnisch beleidigend sind oder Verhalten anstiften oder fördern, das illegal oder anderweitig unangemessen wäre, wie z. B. die Förderung von Gewaltverbrechen, die Gefährdung oder Ausbeutung von Kindern oder anderen, oder Schaden koordinieren; (c) die Veröffentlichung von Unwahrheiten, Falschdarstellungen oder irreführenden Aussagen beinhalten; (d) sich als jemand ausgeben; (e) das Versenden illegaler oder unzulässiger Mitteilungen beinhalten, wie z. B. Massennachrichten, automatische Nachrichtenübermittlung, automatisches Wählen und dergleichen; oder (f) eine nicht persönliche Nutzung unserer Dienste beinhalten, sofern nicht anderweitig von uns autorisiert.
Schaden für WhatsApp oder unsere Benutzer.
Sie dürfen nicht (oder anderen dabei helfen) direkt, indirekt, durch automatisierte oder andere Mittel auf unsere zugreifen, sie verwenden, kopieren, anpassen, modifizieren, davon abgeleitete Werke erstellen, verbreiten, lizenzieren, unterlizenzieren, übertragen, anzeigen, ausführen oder anderweitig nutzen Dienste auf unzulässige oder unbefugte Weise oder auf eine Weise, die uns, unsere Dienste, Systeme, unsere Benutzer oder andere belastet, beeinträchtigt oder schädigt, einschließlich der Tatsache, dass Sie nicht direkt oder mit automatisierten Mitteln: (a) zurückentwickeln, ändern, modifizieren dürfen , abgeleitete Werke von unseren Diensten zu erstellen, zu dekompilieren oder Code aus unseren Diensten zu extrahieren; (b) Viren oder anderen schädlichen Computercode durch oder auf unsere Dienste zu senden, zu speichern oder zu übertragen; (c) sich unbefugten Zugriff auf unsere Dienste oder Systeme zu verschaffen oder dies zu versuchen; (d) die Sicherheit, Vertraulichkeit, Integrität, Verfügbarkeit oder Leistung unserer Dienste stören oder stören; (e) Konten für unsere Dienste durch nicht autorisierte oder automatisierte Mittel erstellen; (f) Informationen von oder über unsere Benutzer auf unzulässige oder unbefugte Weise zu sammeln; (g) unsere Dienste oder Daten, die von uns oder unseren Diensten auf nicht autorisierte Weise erhalten wurden, zu verkaufen, weiterzuverkaufen, zu vermieten oder in Rechnung zu stellen; (h) unsere Dienste über ein Netzwerk verteilen oder verfügbar machen, in dem sie von mehreren Geräten gleichzeitig genutzt werden könnten, es sei denn, dies wurde durch Tools autorisiert, die wir ausdrücklich über unsere Dienste bereitgestellt haben; (i) Software oder APIs zu erstellen, die im Wesentlichen genauso funktionieren wie unsere Dienste, und diese auf unbefugte Weise zur Nutzung durch Dritte anzubieten; oder (j) Meldekanäle missbrauchen, z. B. durch das Einreichen betrügerischer oder unbegründeter Meldungen oder Einsprüche.
Ihr Konto sicher halten.
Sie sind dafür verantwortlich, Ihr Gerät und Ihr WhatsApp-Konto sicher zu verwahren, und Sie müssen uns unverzüglich über jede unbefugte Nutzung oder Sicherheitsverletzung Ihres Kontos oder unserer Dienste informieren.
Dienste von Drittanbietern
Unsere Dienste können es dir ermöglichen, auf Websites, Apps, Inhalte, andere Produkte und Dienste und Produkte der Facebook-Unternehmen zuzugreifen, diese zu nutzen oder mit ihnen zu interagieren.
Beispielsweise können Sie Datensicherungsdienste von Drittanbietern (wie iCloud oder Google Drive) verwenden, die in unsere Dienste integriert sind, oder mit einer Teilen-Schaltfläche auf der Website eines Drittanbieters interagieren, die es Ihnen ermöglicht, Informationen an Ihre WhatsApp-Kontakte zu senden .
Bitte beachten Sie, dass diese Bedingungen und unsere Datenschutzrichtlinie nur für die Nutzung unserer Dienste gelten.
Wenn du Produkte oder Dienste von Drittanbietern oder andere Produkte der Facebook-Unternehmen verwendest, gelten deren eigene Bedingungen und Datenschutzrichtlinien für deine Nutzung dieser Produkte oder Dienste.
Lizenzen
Deine Rechte.
WhatsApp beansprucht kein Eigentum an den Informationen, die Sie für Ihr WhatsApp-Konto oder über unsere Dienste übermitteln.
Sie müssen die erforderlichen Rechte an solchen Informationen haben, die Sie für Ihr WhatsApp-Konto oder über unsere Dienste übermitteln, und das Recht haben, die Rechte und Lizenzen in unseren Bedingungen zu gewähren.
Rechte von WhatsApp.
Wir besitzen alle Urheberrechte, Marken, Domains, Logos, Handelsaufmachungen, Geschäftsgeheimnisse, Patente und andere geistige Eigentumsrechte, die mit unseren Diensten verbunden sind.
Sie dürfen unsere Urheberrechte, Marken (oder ähnliche Marken), Domains, Logos, Handelsaufmachungen, Geschäftsgeheimnisse, Patente oder andere geistige Eigentumsrechte nicht verwenden, es sei denn, Sie haben unsere ausdrückliche Genehmigung und außer in Übereinstimmung mit unseren Markenrichtlinien.
Sie dürfen die Marken unserer verbundenen Unternehmen nur mit deren Genehmigung verwenden, einschließlich der Genehmigung in veröffentlichten Markenrichtlinien.
Ihre Lizenz für WhatsApp.
Um unsere Dienste zu betreiben und bereitzustellen, gewähren Sie WhatsApp eine weltweite, nicht ausschließliche, gebührenfreie, unterlizenzierbare und übertragbare Lizenz zur Nutzung, Vervielfältigung, Verbreitung, Erstellung abgeleiteter Werke, Anzeige und Aufführung der Informationen (einschließlich der Inhalte). ), die Sie auf oder über unsere Dienste hochladen, übermitteln, speichern, senden oder empfangen.
Die Rechte, die Sie in dieser Lizenz gewähren, dienen dem eingeschränkten Zweck, unsere Dienste zu betreiben und bereitzustellen (z. B. um es uns zu ermöglichen, Ihr Profilbild und Ihre Statusnachricht anzuzeigen, Ihre Nachrichten zu übertragen und Ihre nicht zugestellten Nachrichten bis zu 30 Tage auf unseren Servern zu speichern während wir versuchen, sie zu liefern).
WhatsApp-Lizenz für Sie.
Wir gewähren Ihnen eine begrenzte, widerrufliche, nicht exklusive, nicht unterlizenzierbare und nicht übertragbare Lizenz zur Nutzung unserer Dienste, vorbehaltlich und in Übereinstimmung mit unseren Bedingungen.
Diese Lizenz dient ausschließlich dem Zweck, Ihnen die Nutzung unserer Dienste in der durch unsere Bedingungen erlaubten Weise zu ermöglichen.
Mit Ausnahme der Ihnen ausdrücklich gewährten Lizenzen und Rechte werden Ihnen keine Lizenzen oder Rechte stillschweigend oder anderweitig gewährt.
Meldung von Urheberrechts-, Marken- und anderen Verletzungen des geistigen Eigentums Dritter
Um Ansprüche wegen Urheberrechts-, Marken- oder anderer Urheberrechtsverletzungen Dritter zu melden, besuchen Sie bitte unsere Richtlinie zum geistigen Eigentum.
Wir können Maßnahmen in Bezug auf Ihr Konto ergreifen, einschließlich der Deaktivierung oder Sperrung Ihres Kontos, wenn Sie eindeutig, schwerwiegend oder wiederholt die geistigen Eigentumsrechte anderer verletzen oder wenn wir aus rechtlichen Gründen dazu verpflichtet sind.
Das Deaktivieren oder Sperren Ihres Kontos erfolgt gemäß dem nachstehenden Abschnitt „Kündigung“.
Haftungsausschluss und Freigabe
Sie nutzen unsere Dienste auf eigenes Risiko und vorbehaltlich der folgenden Haftungsausschlüsse.
Wir stellen unsere Dienste „wie besehen“ ohne ausdrückliche oder stillschweigende Gewährleistungen bereit, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Gewährleistungen der Marktgängigkeit, Eignung für einen bestimmten Zweck, Titel, Nichtverletzung von Rechten Dritter und Freiheit von Computerviren oder anderen schädlichen Code.
Wir garantieren nicht, dass von uns bereitgestellte Informationen korrekt, vollständig oder nützlich sind, dass unsere Dienste betriebsbereit, fehlerfrei, sicher oder sicher sind oder dass unsere Dienste ohne Unterbrechungen, Verzögerungen oder Mängel funktionieren.
Wir kontrollieren nicht und sind nicht dafür verantwortlich, wie oder wann unsere Benutzer unsere Dienste oder die von unseren Diensten bereitgestellten Funktionen, Dienste und Schnittstellen nutzen.
Wir sind nicht verantwortlich und nicht verpflichtet, die Handlungen oder Informationen (einschließlich Inhalte) unserer Benutzer oder anderer Dritter zu kontrollieren.
Sie stellen uns, unsere Tochtergesellschaften, verbundenen Unternehmen und unsere und deren Direktoren, leitenden Angestellten, Mitarbeiter, Partner und Vertreter (zusammen die „WhatsApp-Parteien“) von allen Ansprüchen, Beschwerden, Klagegründen, Kontroversen oder Schäden (zusammen „ Ansprüche"), bekannt und unbekannt, die sich auf solche Ansprüche beziehen, die Sie gegen Dritte haben, sich daraus ergeben oder in irgendeiner Weise damit verbunden sind.
Ihre Rechte in Bezug auf die WhatsApp-Parteien werden durch den vorstehenden Haftungsausschluss nicht geändert, wenn die Gesetze Ihres Wohnsitzlandes oder -gebiets, die aufgrund Ihrer Nutzung unserer Dienste gelten, dies nicht zulassen.
Haftungsbeschränkung
WhatsApp haftet nur in folgendem Umfang:
WhatsApp haftet unbeschränkt nach den gesetzlichen Bestimmungen für Schäden aus der Verletzung des Lebens, des Körpers oder der Gesundheit; bei Vorsatz; bei grober Fahrlässigkeit; und nach der Produkthaftungsrichtlinie.
WhatsApp wird bei der Bereitstellung der Dienste für Sie professionelle Sorgfalt walten lassen.
Vorausgesetzt, wir haben mit professioneller Sorgfalt gehandelt, übernimmt WhatsApp keine Verantwortung für Verluste, die nicht durch unsere Verletzung dieser Bedingungen oder anderweitig durch unsere Handlungen verursacht wurden; Verluste, die für Sie und uns zum Zeitpunkt des Abschlusses dieser Bedingungen nicht vernünftigerweise vorhersehbar sind; und Ereignisse, die außerhalb unserer angemessenen Kontrolle liegen.
Streitbeilegung
Wenn Sie ein Verbraucher sind und Ihren gewöhnlichen Aufenthalt in einem Land oder Gebiet innerhalb der Europäischen Region haben, gelten die Gesetze Ihres Landes oder Gebiets für alle Ansprüche, die Sie gegen uns haben und die sich aus diesen Bedingungen oder unseren Diensten ergeben oder sich darauf beziehen, und Sie können Ihren Anspruch vor jedem zuständigen Gericht in Ihrem Land oder Gebiet lösen, das für den Anspruch zuständig ist.
In allen anderen Fällen erklären Sie sich damit einverstanden, dass der Anspruch vor einem zuständigen Gericht in Irland beigelegt werden muss, das für den Anspruch zuständig ist, und dass die Gesetze Irlands diese Bedingungen und alle Ansprüche ohne Rücksicht auf Kollisionsnormen regeln.
Verfügbarkeit und Beendigung unserer Dienste
Verfügbarkeit unserer Dienste.
Wir sind stets bemüht, unsere Dienste zu verbessern.
Das bedeutet, dass wir unsere Dienste, Features, Funktionalitäten und die Unterstützung bestimmter Geräte und Plattformen erweitern, hinzufügen oder entfernen können.
Unsere Dienste können unterbrochen werden, einschließlich für Wartung, Reparaturen, Upgrades oder Netzwerk- oder Geräteausfälle.
Wir können einige oder alle unserer Dienste, einschließlich bestimmter Funktionen und der Unterstützung für bestimmte Geräte und Plattformen, jederzeit nach einer Ankündigungsfrist von 30 Tagen einstellen, ohne dass eine solche Ankündigung in dringenden Situationen erforderlich ist, z Anforderungen oder die Behandlung von Sicherheits- und Betriebsfähigkeitsproblemen.
Ereignisse, die außerhalb unserer Kontrolle liegen, können unsere Dienste beeinträchtigen, wie z. B. Naturereignisse und andere Ereignisse höherer Gewalt.
Beendigung.
Obwohl wir hoffen, dass Sie ein WhatsApp-Benutzer bleiben, können Sie Ihre Beziehung zu WhatsApp jederzeit aus beliebigem Grund beenden, indem Sie Ihr Konto löschen.
Anweisungen dazu finden Sie in den Artikeln zu Android, iPhone oder KaiOS in unserem Hilfecenter.
Unser Recht zur Kündigung aus wichtigem Grund bleibt unberührt.
Ein wichtiger Grund liegt vor, wenn eine Partei gegen Gesetze, Rechte Dritter oder sonst gegen diese AGB verstößt und der kündigenden Partei die Fortsetzung des Vertragsverhältnisses bis zum vereinbarten Kündigungstermin oder bis zum Ablauf einer Kündigungsfrist nicht zugemutet werden kann , unter Berücksichtigung aller Umstände des Einzelfalls und nach Abwägung der beiderseitigen Interessen.
Eine Kündigung aus wichtigem Grund ist nur innerhalb angemessener Frist nach Kenntniserlangung der anderen Partei möglich.
Liegt der wichtige Grund in einer Pflichtverletzung dieser AGB, ist die Kündigung erst nach erfolglosem Ablauf einer gesetzten Frist zur Abhilfe oder nach erfolgloser Abmahnung zulässig.
Dies gilt jedoch nicht, wenn die zuwiderhandelnde Partei die Erfüllung ihrer Verpflichtungen ernsthaft und endgültig verweigert oder wenn nach Abwägung der beiderseitigen Interessen besondere Umstände die sofortige Kündigung rechtfertigen.
In Übereinstimmung mit diesem Abschnitt „Kündigung“ können wir Ihren Zugang zu oder Ihre Nutzung unserer Dienste jederzeit ändern, aussetzen oder beenden, wenn Sie verdächtiges oder rechtswidriges Verhalten, einschließlich Betrug, oder wenn wir Grund zu der Annahme haben, dass Sie gegen unsere Bedingungen verstoßen oder Schaden anrichten, Risiko oder mögliche rechtliche Risiken für uns, unsere Benutzer oder andere.
Wir können Ihr Konto auch deaktivieren oder löschen, wenn es nach der Kontoregistrierung nicht aktiv wird oder für einen längeren Zeitraum inaktiv bleibt.
Wenn Sie Ihr Konto löschen oder wir es löschen oder deaktivieren, enden diese Bedingungen als Vereinbarung zwischen Ihnen und uns, aber die folgenden Bestimmungen bleiben auch nach Beendigung Ihrer Beziehung zu WhatsApp bestehen: „Lizenzen“, „Haftungsausschlüsse und Freigabe“, „Einschränkung“. Haftung“, „Streitbeilegung“, „Verfügbarkeit und Beendigung unserer Dienste“ und „Sonstiges“.
Wenn Sie glauben, dass die Kündigung oder Sperrung Ihres Kontos irrtümlich war, kontaktieren Sie uns bitte unter support@support.whatsapp.com.
Sonstiges
Sofern in einer einvernehmlich geschlossenen Vereinbarung zwischen Ihnen und uns nichts anderes bestimmt ist, stellen unsere Bedingungen die gesamte Vereinbarung zwischen Ihnen und uns in Bezug auf WhatsApp und unsere Dienste dar und ersetzen alle vorherigen Vereinbarungen.
Wir behalten uns das Recht vor, in Zukunft anzugeben, dass bestimmte unserer Dienste separaten Bedingungen unterliegen (wobei Sie ggf. separat zustimmen können).
Unsere Dienste sind nicht für den Vertrieb oder die Nutzung in Ländern oder Gebieten bestimmt, in denen eine solche Verbreitung oder Nutzung gegen lokale Gesetze verstoßen oder uns Vorschriften in einem anderen Land oder Gebiet unterwerfen würde.
Wir behalten uns das Recht vor, unsere Dienste in jedem Land oder Gebiet einzuschränken.
Sie werden alle anwendbaren Exportkontroll- und Handelssanktionsgesetze der Vereinigten Staaten und anderer Länder („Exportgesetze“) einhalten.
Sie werden unsere Dienste weder direkt noch indirekt exportieren, re-exportieren, bereitstellen oder anderweitig übertragen: (a) an Einzelpersonen, Unternehmen, Gebiete oder Länder, die durch Exportgesetze verboten sind; (b) an Personen, die auf den Listen der eingeschränkten Parteien der Vereinigten Staaten oder anderer Länder stehen; oder (c) für Zwecke, die durch Exportgesetze verboten sind, einschließlich nuklearer, chemischer oder biologischer Waffen oder Raketentechnologieanwendungen ohne die erforderlichen behördlichen Genehmigungen.
Sie werden unsere Dienste nicht nutzen oder herunterladen, wenn Sie sich in einem eingeschränkten Land oder Gebiet befinden, wenn Sie derzeit auf einer Liste eingeschränkter Parteien der Vereinigten Staaten oder außerhalb der Vereinigten Staaten aufgeführt sind, oder für Zwecke, die durch Exportgesetze verboten sind, und Sie werden dies nicht tun verschleiern Sie Ihren Standort durch IP-Proxy oder andere Methoden.
Jede von Ihnen vorgeschlagene Änderung oder Aufhebung unserer Bedingungen bedarf unserer ausdrücklichen Zustimmung.
Wir arbeiten ständig daran, unsere Dienste zu verbessern und neue Funktionen zu entwickeln, um unsere Produkte für Sie und unsere Community noch besser zu machen.
Daher müssen wir diese Bedingungen möglicherweise von Zeit zu Zeit aktualisieren, um unsere Dienste und Praktiken korrekt widerzuspiegeln.
Änderungen werden wir nur dann vornehmen, wenn die Bestimmungen nicht mehr angemessen oder unvollständig sind.
Sofern gesetzlich nichts anderes vorgeschrieben ist, werden wir Sie mindestens 30 Tage im Voraus über Änderungen unserer Bedingungen informieren (z. B. per E-Mail oder über die Dienste), was Ihnen die Möglichkeit gibt, die überarbeiteten Bedingungen zu überprüfen, bevor sie in Kraft treten , und wir werden sicherstellen, dass solche Änderungen unter Berücksichtigung Ihrer Interessen für Sie zumutbar sind.
Wir werden auch das Datum der „letzten Änderung“ oben in unseren Bedingungen aktualisieren.
Änderungen an diesen Bedingungen treten frühestens 30 Tage nach Bekanntgabe geplanter Änderungen in Kraft.
Sobald aktualisierte Bedingungen in Kraft treten, sind Sie an diese gebunden, wenn Sie unsere Dienste weiterhin nutzen.
Wir hoffen, dass Sie unsere Dienste weiterhin nutzen, aber wenn Sie unseren geänderten Bedingungen nicht zustimmen, müssen Sie die Nutzung unserer Dienste einstellen, indem Sie Ihr Konto löschen.
Alle unsere Rechte und Pflichten aus unseren Bedingungen können von uns frei an eines unserer verbundenen Unternehmen oder im Zusammenhang mit einer Fusion, einem Erwerb, einer Umstrukturierung oder einem Verkauf von Vermögenswerten oder kraft Gesetzes oder anderweitig abgetreten werden.
Im Falle einer solchen Übertragung werden wir Ihre Daten nur in Übereinstimmung mit den geltenden Gesetzen weitergeben und Sie gegebenenfalls um Ihre Zustimmung bitten; diese Bedingungen regeln weiterhin Ihre Beziehung zu solchen Drittanbietern.
Wir hoffen, dass Sie WhatsApp weiterhin nutzen werden, aber wenn Sie einer solchen Abtretung nicht zustimmen, müssen Sie die Nutzung unserer Dienste einstellen, indem Sie Ihr Konto löschen, nachdem Sie über die Abtretung benachrichtigt wurden.
Sie werden ohne unsere vorherige schriftliche Zustimmung keine Ihrer Rechte oder Pflichten aus unseren Bedingungen an Dritte übertragen.
Nichts in unseren Bedingungen hindert uns daran, das Gesetz einzuhalten.
Außer wie hierin vorgesehen, gewähren unsere Bedingungen keine Rechte für Drittbegünstigte.
Wenn wir eine unserer Bedingungen nicht durchsetzen, gilt dies nicht als Verzicht.
Wenn sich herausstellt, dass eine Bestimmung dieser Bedingungen rechtswidrig, nichtig oder aus irgendeinem Grund nicht durchsetzbar ist, gilt diese Bestimmung als im erforderlichen Mindestmaß geändert, um sie durchsetzbar zu machen, und wenn sie nicht durchsetzbar gemacht werden kann, gilt sie als geändert von unseren Bedingungen trennbar sind und die Gültigkeit und Durchsetzbarkeit der übrigen Bestimmungen unserer Bedingungen nicht beeinträchtigen, und der verbleibende Teil unserer Bedingungen bleibt in vollem Umfang in Kraft und wirksam.
Wir behalten uns alle Rechte vor, die Ihnen nicht ausdrücklich von uns gewährt werden.
In bestimmten Gerichtsbarkeiten haben Sie möglicherweise gesetzliche Rechte als Verbraucher, und unsere Bedingungen sind nicht dazu bestimmt, solche gesetzlichen Verbraucherrechte einzuschränken, auf die vertraglich nicht verzichtet werden kann.
Außerdem haben Sie in bestimmten Gerichtsbarkeiten möglicherweise gesetzliche Rechte als betroffene Person, und unsere Bedingungen sind nicht dazu bestimmt, solche Rechte einzuschränken, auf die vertraglich nicht verzichtet werden kann.
Wir freuen uns immer über Ihr Feedback oder andere Vorschläge zu WhatsApp und unseren Diensten, aber Sie verstehen, dass Sie nicht verpflichtet sind, Feedback oder Vorschläge zu machen, und dass wir Ihr Feedback oder Ihre Vorschläge ohne Einschränkung oder Verpflichtung verwenden können, Sie dafür zu entschädigen.
Zugriff auf die Nutzungsbedingungen von WhatsApp in verschiedenen Sprachen
Um auf unsere Bedingungen in bestimmten anderen Sprachen zuzugreifen, ändern Sie die Spracheinstellung für Ihre WhatsApp-Sitzung.
Wenn unsere Bedingungen nicht in der von Ihnen ausgewählten Sprache verfügbar sind, verwenden wir standardmäßig die englische Version.
Bitte lesen Sie die folgenden Dokumente, die zusätzliche Informationen über Ihre Nutzung unserer Dienste enthalten:
WhatsApp-Datenschutzrichtlinie
WhatsApp-Richtlinie zum geistigen Eigentum
WhatsApp-Markenrichtlinien
