ZOOM-NUTZUNGSBEDINGUNGEN
GÜLTIG: 13. April 2022
WICHTIG, SORGFÄLTIG DURCHLESEN: IHRE NUTZUNG UND DER ZUGRIFF AUF DIE WEBSITE UND PRODUKTE UND DIENSTLEISTUNGEN SOWIE ZUGEHÖRIGE SOFTWARE (ZUSAMMEN DIE „DIENSTE“) VON ZOOM VIDEO COMMUNICATIONS, INC.
UND IHRE TOCHTERGESELLSCHAFTEN („ZOOM“) IST VON IHRER EINHALTUNG UND ANNAHME DIESER BEDINGUNGEN, DIE IHRE ZUSTIMMUNG ZUR SCHLICHTUNG VON ANSPRÜCHEN ENTHALTEN, BEDINGT.
BITTE LESEN SIE SORGFÄLTIG DURCH, BEVOR SIE AKZEPTIEREN.
INDEM SIE AUF DIE SCHALTFLÄCHE/KÄSTEN „ICH STIMME ZU“ KLICKEN/AKZEPTIEREN, AUF DIE ZOOM-WEBSITE ZUGREIFEN ODER DIE ZOOM-DIENSTE NUTZEN, ERKLÄREN SIE SICH MIT DIESEN NUTZUNGSBEDINGUNGEN UND ALLEN ANLAGEN, BESTELLFORMULAREN UND ENTHALTENEN RICHTLINIEN EINVERSTANDEN (DIE „VEREINBARUNG“ ODER „ AGB“).
DIE ZOOM-DIENSTE SIND NICHT FÜR PERSONEN VERFÜGBAR, DIE NICHT RECHTLICH BERECHTIGT SIND, AN DIESE NUTZUNGSBEDINGUNGEN GEBUNDEN ZU SEIN.
Zoom stellt die Dienste bereit und Sie können gemäß dieser Vereinbarung auf die Dienste zugreifen und diese nutzen.
Zoom kann alle hierunter aufgeführten Dienste über eines seiner verbundenen Unternehmen bereitstellen.
Wenn Sie Dienstleistungen über eine Online-Registrierungsseite oder ein Bestellformular (jeweils ein „Bestellformular“) bestellen, kann das Bestellformular zusätzliche Geschäftsbedingungen und Informationen zu den von Ihnen bestellten Dienstleistungen enthalten.
Sofern in solchen zusätzlichen Geschäftsbedingungen, die für den bestimmten Dienst gelten, den Sie nutzen möchten, nicht ausdrücklich etwas anderes festgelegt ist, werden diese zusätzlichen Bedingungen hiermit in diese Vereinbarung in Bezug auf Ihre Nutzung dieses Dienstes aufgenommen.
System Anforderungen.
Die Nutzung der Dienste erfordert ein oder mehrere kompatible Geräte, einen Internetzugang (möglicherweise fallen Gebühren an) und bestimmte Software (möglicherweise fallen Gebühren an) und erfordert möglicherweise von Zeit zu Zeit den Erwerb von Updates oder Upgrades.
Da die Nutzung der Dienste Hardware, Software und Internetzugang umfasst, kann Ihre Fähigkeit, auf die Dienste zuzugreifen und sie zu nutzen, durch die Leistung dieser Faktoren beeinträchtigt werden.
Highspeed-Internetzugang wird empfohlen.
Sie erkennen an und stimmen zu, dass solche Systemanforderungen, die von Zeit zu Zeit geändert werden können, in Ihrer Verantwortung liegen.
DEFINITIONEN.
Die folgenden Definitionen gelten in dieser Vereinbarung, und jede Bezugnahme auf den Singular schließt eine Bezugnahme auf den Plural ein und umgekehrt.
Dienstspezifische Definitionen finden Sie in der Dienstbeschreibung unter www.zoom.us/services-description.
„Verbundenes Unternehmen“ bedeutet in Bezug auf eine Partei jedes Unternehmen, das diese Partei direkt oder indirekt kontrolliert, von ihr kontrolliert wird oder unter gemeinsamer Kontrolle mit ihr steht.
Für die Zwecke dieser Vereinbarung bedeutet „Kontrolle“ eine wirtschaftliche oder stimmberechtigte Beteiligung von mindestens fünfzig Prozent (50 %) oder, in Ermangelung einer solchen wirtschaftlichen oder stimmberechtigten Beteiligung, die Befugnis, die Geschäftsführung zu leiten oder zu veranlassen und die Leitung festzulegen Richtlinien eines solchen Unternehmens.
„Endbenutzer“ bezeichnet einen Host oder Teilnehmer (wie in der Servicebeschreibung definiert), der die Services nutzt.
„Anfängliche Abonnementlaufzeit“ bezeichnet die anfängliche Abonnementlaufzeit für einen Dienst, wie in einem Bestellformular angegeben.
„Datum des Inkrafttretens des Dienstes“ bezeichnet das Datum, an dem eine anfängliche Abonnementlaufzeit beginnt, wie in einem Bestellformular angegeben.
„Verlängerungslaufzeit“ bezeichnet die Verlängerungsabonnementlaufzeit für einen Dienst, die nach der Erstabonnementlaufzeit oder einer anderen Verlängerungslaufzeit, wie in einem Bestellformular angegeben, beginnt.
„Steuern und Gebühren“ und „Steuern oder Gebühren“ bezeichnet alle anwendbaren Verkaufs-, Gebrauchs-, Umwelt- oder Regulierungssteuern, Mehrwertsteuer, Gebühren, Zölle (einschließlich Zölle), Abgaben, Zuschläge oder Veranlagungen, die auf die Erbringung von Dienstleistungen für den Kunden erhoben werden (ausgenommen jegliche Einkommenssteuer, die Zoom auferlegt wird).
„Mehrwertsteuer“ bezeichnet jede Mehrwertsteuer und jede andere Steuer ähnlicher Art, unabhängig davon, ob sie in einem Mitgliedstaat der Europäischen Union anstelle oder zusätzlich zu einer solchen Steuer erhoben wird oder an anderer Stelle eine Steuer auf Waren und Dienstleistungen erhoben wird , PIS/COFINS, jede ähnliche indirekte Steuer oder jede dazu analoge Steuer, die in Verbindung mit oder anderweitig in Bezug auf die von Zoom für den Kunden erbrachten Dienstleistungen erhoben wird.
„Ihre Daten“ sind Informationen, die Zoom bereitgestellt werden, damit Zoom die Bedingungen der Vereinbarung erfüllen und Zugriff auf die Dienste gewähren kann (z. B. Firmenname, Rechnungsadresse, Steuernummer, Umsatzsteuer-Identifikationsnummer, Kontaktname und Informationen).
Sie allein sind für die Richtigkeit Ihrer Daten verantwortlich, und Zoom übernimmt keinerlei Haftung für Fehler und Auslassungen in Ihren Daten.
DIENSTLEISTUNGEN.
Zoom stellt die Dienste wie auf dem Bestellformular beschrieben und Standardaktualisierungen der Dienste bereit, die von Zoom während der Laufzeit allgemein verfügbar gemacht werden.
oom kann nach eigenem Ermessen die Dienste einstellen oder die Funktionen der Dienste von Zeit zu Zeit ohne vorherige Ankündigung ändern.
Beta-Dienste.
Zoom kann von Zeit zu Zeit Zugriff auf Dienste anbieten, die als Beta-Version klassifiziert sind.
Der Zugang zu und die Nutzung von Beta-Versionen können zusätzlichen Vereinbarungen unterliegen.
Zoom gibt keine Zusicherungen ab, dass jemals eine Beta-Version allgemein verfügbar gemacht wird, und behält sich das Recht vor, eine Beta-Version jederzeit ohne Vorankündigung einzustellen oder zu ändern.
Beta-Versionen werden OHNE MÄNGELGEWÄHR bereitgestellt, können Bugs, Fehler oder andere Mängel enthalten, und Ihre Nutzung einer Beta-Version erfolgt auf Ihr alleiniges Risiko.
NUTZUNG DER DIENSTE UND IHRE VERANTWORTLICHKEITEN.
Sie dürfen die Dienste nur gemäß den Bedingungen dieser Vereinbarung nutzen.
Sie sind allein verantwortlich für die Nutzung der Dienste durch Sie und Ihre Endnutzer und halten sich an alle Gesetze in Verbindung mit Ihrer und der Nutzung der Dienste durch jeden Endnutzer und stellen deren Einhaltung sicher, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Gesetze in Bezug auf Aufzeichnung, geistiges Eigentum, Datenschutz und Exportkontrolle.
Die Nutzung der Dienste ist dort ungültig, wo sie verboten ist.
Informationen zur Anmeldung.
Möglicherweise müssen Sie Informationen über sich selbst angeben, um sich für bestimmte Dienste zu registrieren und/oder diese zu nutzen.
Sie stimmen zu, dass solche Informationen korrekt sind.
Möglicherweise werden Sie auch aufgefordert, einen Benutzernamen und ein Kennwort auszuwählen.
Sie sind allein verantwortlich für die Sicherheit Ihres Benutzernamens und Passworts und stimmen zu, diese nicht an Dritte weiterzugeben.
Ihre Inhalte.
Sie stimmen zu, dass Sie allein verantwortlich sind für die Inhalte („Inhalte“), die von Ihnen bei der Nutzung der Dienste gesendet oder übertragen oder angezeigt oder hochgeladen werden, und für die Einhaltung aller Gesetze in Bezug auf die Inhalte, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Gesetze, die dies erfordern Sie müssen die Zustimmung eines Dritten zur Nutzung des Inhalts einholen und angemessene Hinweise auf Rechte Dritter bereitstellen.
Sie versichern und garantieren, dass Sie das Recht haben, die Inhalte auf Zoom hochzuladen, und dass eine solche Nutzung keine Rechte Dritter verletzt oder verletzt.
Unter keinen Umständen haftet Zoom in irgendeiner Weise für (a) Inhalte, die während der Nutzung der Dienste übertragen oder angezeigt werden, (b) Fehler oder Auslassungen in den Inhalten oder (c) Verluste oder Schäden jeglicher Art, die als a Ergebnis der Nutzung, des Zugriffs auf oder der Verweigerung des Zugriffs auf Inhalte.
Obwohl Zoom nicht für Inhalte verantwortlich ist, kann Zoom Inhalte jederzeit ohne Benachrichtigung an Sie löschen, wenn Zoom bekannt wird, dass sie gegen Bestimmungen dieser Vereinbarung oder gegen Gesetze verstoßen.
Sie behalten das Urheberrecht und alle anderen Rechte, die Sie bereits an Inhalten besitzen, die Sie auf oder über die Dienste übermitteln, veröffentlichen oder anzeigen.
Aufnahmen.
Sie sind für die Einhaltung aller Aufzeichnungsgesetze verantwortlich.
Der Gastgeber kann Zoom-Meetings und Zoom-Webinare aufzeichnen.
Durch die Nutzung der Dienste erteilen Sie Zoom die Zustimmung, Aufzeichnungen für einige oder alle Zoom-Meetings oder -Webinare, an denen Sie teilnehmen, zu speichern, wenn diese Aufzeichnungen in unseren Systemen gespeichert sind.
Sie erhalten eine Benachrichtigung (visuell oder anderweitig), wenn die Aufzeichnung aktiviert ist.
Wenn Sie der Aufzeichnung nicht zustimmen, können Sie das Meeting oder Webinar verlassen.
Verbotene Verwendung.
Sie erklären sich damit einverstanden, dass Sie die Dienste nicht verwenden und keinem Endbenutzer die Verwendung gestatten, um: (i) zu modifizieren, zu disassemblieren, zu dekompilieren, abgeleitete Werke davon zu erstellen, zurückzuentwickeln oder anderweitig zu versuchen, Zugriff auf den Quellcode der zu erhalten Dienstleistungen; (ii) die Dienste wissentlich oder fahrlässig auf eine Weise nutzen, die die Netzwerke von Zoom, Ihre Konten oder die Dienste missbraucht, stört oder stört; (iii) sich an Aktivitäten beteiligen, die illegal, betrügerisch, falsch oder irreführend sind, (iv) über die Dienste Material übertragen, das das geistige Eigentum oder andere Rechte Dritter verletzen könnte; (v) ein konkurrierendes Produkt oder eine Dienstleistung zu erstellen oder zu vergleichen oder Merkmale, Funktionen oder Grafiken der Dienste zu kopieren; oder (vi) die Dienste verwenden, um Nachrichten oder Materialien zu übermitteln, die belästigend, verleumderisch, bedrohlich, obszön oder unanständig sind, die geistigen Eigentumsrechte einer Partei verletzen oder anderweitig rechtswidrig sind, die eine zivilrechtliche Haftung nach sich ziehen würden oder die darstellen oder zu Verhaltensweisen auffordert, die nach geltenden Gesetzen oder Vorschriften eine Straftat darstellen könnten; (vii) Hochladen oder Übertragen von Software, Inhalten oder Codes, die die Leistung der Dienste in irgendeiner Weise beschädigen, deaktivieren, zerstören oder beeinträchtigen sollen oder sollen oder die Informationen oder Daten anderer Hardware beschädigen oder extrahieren sollen oder sollen, Software oder Netzwerke von Zoom oder anderen Benutzern der Dienste; (viii) sich an Aktivitäten zu beteiligen oder die Dienste in irgendeiner Weise zu nutzen, die die Dienste oder mit den Diensten oder den Sicherheitssystemen von Zoom verbundene Server oder Netzwerke beschädigen, deaktivieren, überlasten, beeinträchtigen oder anderweitig stören oder unterbrechen könnten. (
ix) Nutzung der Dienste unter Verstoß gegen Zoom-Richtlinien oder in einer Weise, die gegen geltendes Recht verstößt, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Anti-Spam-, Exportkontroll-, Datenschutz- und Anti-Terror-Gesetze und -Vorschriften sowie Gesetze, die die Zustimmung von Audiosubjekten erfordern und Videoaufzeichnungen, und Sie stimmen zu, dass Sie allein für die Einhaltung aller dieser Gesetze und Vorschriften verantwortlich sind.
Nutzungsbeschränkungen.
Sie dürfen die Dienste oder von den Diensten generierte Berichte oder Daten zu keinem Zweck reproduzieren, weiterverkaufen oder verteilen, es sei denn, Ihnen wurde dies im Rahmen einer separaten Vereinbarung mit Zoom ausdrücklich gestattet.
Sie dürfen Dritten nicht anbieten oder ermöglichen, die von Ihnen erworbenen Dienste zu nutzen, auf einer Website anzuzeigen oder anderweitig zu veröffentlichen oder die Dienste oder von einem Dienst erhaltene Inhalte (mit Ausnahme von Inhalten, die von Ihnen erstellt wurden) oder anderweitig Einnahmen aus den Diensten oder der Nutzung zu erzielen die Dienste für die Entwicklung, Produktion oder Vermarktung eines Dienstes oder Produkts, das den Diensten im Wesentlichen ähnlich ist.
VERANTWORTUNG FÜR ENDBENUTZER.
Sie sind für die Aktivitäten aller Endbenutzer verantwortlich, die über Ihr Konto auf die Dienste zugreifen oder diese nutzen, und Sie stimmen zu, sicherzustellen, dass jeder dieser Endbenutzer die Bedingungen dieser Vereinbarung und alle Richtlinien von Zoom einhält.
Zoom übernimmt keine Verantwortung oder Haftung für Verstöße.
Wenn Ihnen ein Verstoß gegen diese Vereinbarung im Zusammenhang mit der Nutzung der Dienste durch eine Person bekannt wird, wenden Sie sich bitte unter trust@zoom.us an Zoom.
Zoom kann alle Beschwerden und Verstöße untersuchen, die ihm bekannt werden, und kann alle (oder keine) Maßnahmen ergreifen, die es für angemessen hält, einschließlich, aber nicht beschränkt auf das Aussprechen von Warnungen, das Entfernen des Inhalts oder die Kündigung von Konten und/oder Benutzerprofilen.
Unter keinen Umständen haftet Zoom in irgendeiner Weise für Daten oder andere Inhalte, die während der Nutzung der Dienste angezeigt werden, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Fehler oder Auslassungen in solchen Daten oder Inhalten oder Verluste oder Schäden jeglicher Art, die dadurch entstehen infolge der Verwendung von, des Zugriffs auf oder der Verweigerung des Zugriffs auf Daten oder Inhalte.
ZOOM VERPFLICHTUNGEN FÜR INHALTE.
Zoom wird angemessene physische und technische Sicherheitsvorkehrungen treffen, um die unbefugte Offenlegung von oder den unbefugten Zugriff auf Inhalte gemäß den Industriestandards zu verhindern.
Zoom wird Sie benachrichtigen, wenn ihm ein unbefugter Zugriff auf Inhalte bekannt wird.
Zoom wird auf Inhalte nicht zugreifen, sie anzeigen oder verarbeiten, außer (a) wie in dieser Vereinbarung und in der Datenschutzerklärung von Zoom vorgesehen; (b) wie von Ihnen autorisiert oder angewiesen, (c) wie erforderlich, um seine Verpflichtungen aus dieser Vereinbarung zu erfüllen; oder (d) wie gesetzlich vorgeschrieben.
Zoom hat keine weiteren Verpflichtungen in Bezug auf Inhalte.
BERECHTIGUNG.
Sie bestätigen, dass Sie mindestens 16 Jahre alt und ansonsten voll und ganz in der Lage und kompetent sind, die in dieser Vereinbarung dargelegten Bedingungen, Verpflichtungen, Zusicherungen, Zusicherungen und Gewährleistungen einzugehen und diese Vereinbarung einzuhalten und einzuhalten.
Ihr Zugang kann ohne Vorwarnung beendet werden, wenn wir glauben, dass Sie unter 16 Jahre alt oder anderweitig nicht berechtigt sind.
VERWENDUNGSZWECK; EINSCHRÄNKUNG DER VERWENDUNG DURCH KINDER.
Die Dienste sind für die geschäftliche Nutzung bestimmt.
Sie können sich dafür entscheiden, die Dienste für andere Zwecke zu nutzen, vorbehaltlich der Bedingungen und Einschränkungen dieser Vereinbarung.
Zoom ist nicht für die Nutzung durch Personen unter 16 Jahren bestimmt, es sei denn, es erfolgt über einen Schulabonnenten (wie dieser Begriff in der Dienstbeschreibung definiert ist), der Zoom for Education (K-12) verwendet.
GEBÜHREN UND STORNIERUNG.
Sie stimmen zu, dass Zoom Ihre Kreditkarte oder einen anderen von Ihnen ausgewählten und von Zoom genehmigten Zahlungsmechanismus („Ihr Konto“) mit allen fälligen und geschuldeten Beträgen für die Dienste belasten kann.
Alle Zahlungen, die Sie im Rahmen dieser Vereinbarung an uns leisten, erfolgen frei von jeglichen Abzügen oder Einbehaltungen, wie dies gesetzlich vorgeschrieben sein kann.
Wenn ein solcher Abzug oder Einbehalt (einschließlich, aber nicht beschränkt auf inländische oder grenzüberschreitende Quellensteuern) für eine Zahlung erforderlich ist, zahlen Sie die erforderlichen zusätzlichen Beträge, damit der von uns erhaltene Nettobetrag dem dann fälligen Betrag entspricht und zahlbar gemäß dieser Vereinbarung.
Wir werden Ihnen die Steuerformulare zur Verfügung stellen, die vernünftigerweise angefordert werden, um den Betrag einer Quellensteuer oder eines Steuerabzugs in Bezug auf Zahlungen, die im Rahmen dieser Vereinbarung geleistet wurden, zu reduzieren oder zu beseitigen.
Zoom kann die Preise jederzeit ändern, einschließlich des Wechsels von einem kostenlosen Dienst zu einem kostenpflichtigen Dienst und der Erhebung von Gebühren für Dienste, die zuvor kostenlos angeboten wurden; vorausgesetzt jedoch, dass Zoom Sie im Voraus benachrichtigt und Ihnen die Möglichkeit gibt, Ihr Konto zu kündigen, wenn Zoom den Preis eines Dienstes ändert, den Sie abonniert haben, und Ihnen einen zuvor kostenlosen Dienst nicht in Rechnung stellt, es sei denn, Sie wurden über das Anwendbare informiert Gebühren und erklärte sich bereit, diese Gebühren zu zahlen.
Sie stimmen zu, dass für den Fall, dass Zoom die Zoom geschuldeten Gebühren für die Dienste nicht über Ihr Konto einziehen kann, Zoom alle anderen Schritte unternehmen kann, die es für erforderlich hält, um diese Gebühren von Ihnen einzuziehen, und dass Sie für alle anfallenden Kosten und Ausgaben verantwortlich sind von Zoom im Zusammenhang mit einer solchen Inkassotätigkeit, einschließlich Inkassogebühren, Gerichtskosten und Anwaltsgebühren.
Sie stimmen ferner zu, dass Zoom Zinsen in Höhe von mindestens 1,5 % pro Monat oder dem höchsten gesetzlich zulässigen Betrag für nicht bei Fälligkeit gezahlte Beträge erheben darf.
Sie können Ihr Abonnement jederzeit kündigen.
Wenn Sie kündigen, werden Ihnen keine zusätzlichen Servicebedingungen in Rechnung gestellt, und der Service wird bis zum Ende der aktuellen Abonnementlaufzeit fortgesetzt.
Wenn Sie stornieren, erhalten Sie keine Rückerstattung für bereits bezahlte Leistungen.
STEUERN.
Sofern nicht anders angegeben, verstehen sich alle von Zoom angezeigten Preise und Gebühren ohne Steuern und behördliche Gebühren, Dienstleistungen, Servicegebühren, Einrichtungsgebühren, Abonnementgebühren oder andere Gebühren oder Belastungen im Zusammenhang mit Ihrem Konto.
Gegebenenfalls werden Steuern und behördliche Gebühren gemäß den örtlichen Gesetzen und Vorschriften auf den von Zoom ausgestellten Rechnungen erhoben.
Zoom berechnet nach eigenem Ermessen die Höhe der fälligen Steuern.
Die erhobenen Steuern und behördlichen Gebühren können ohne Vorankündigung geändert werden.
Rechnungen mit ausgewiesener Mehrwertsteuer.
Falls gesetzlich vorgeschrieben, stellt Zoom Ihnen eine Rechnung mit ausgewiesener Mehrwertsteuer oder ein Dokument aus, das die zuständige Steuerbehörde als Rechnung mit ausgewiesener Mehrwertsteuer behandelt.
Sie akzeptieren, dass diese Rechnung elektronisch ausgestellt werden kann.
Steuerbefreiungen.
Wenn Sie von Steuern oder Gebühren befreit sind, stellen Sie Zoom alle entsprechenden Steuerbefreiungsbescheinigungen und/oder andere für die zuständigen Steuerbehörden zufriedenstellende Unterlagen zur Verfügung, um diesen Befreiungsstatus zu belegen.
Zoom behält sich das Recht vor, die Unterlagen zur Steuerbefreiung zu überprüfen und zu validieren.
Für den Fall, dass die Steuerbefreiungsdokumentation nicht gültig ist, behält sich Zoom das Recht vor, Ihnen die entsprechenden Steuern in Rechnung zu stellen.
Zahlung von Steuern und Gebühren.
Sie zahlen alle anfallenden Steuern und Gebühren an Zoom.
Sie sind allein verantwortlich für die Zahlung aller Steuern und Gebühren, die aufgrund der Bereitstellung der Dienste durch Zoom für Sie anfallen.
Wenn Sie Steuern und Gebühren zahlen müssen, zahlen Sie diese Beträge ohne Kürzung oder Aufrechnung der hierin an Zoom zu zahlenden Beträge, und Sie zahlen und tragen den zusätzlichen Betrag, der erforderlich ist, damit Zoom den vollen Zahlungsbetrag erhält erforderlich, als ob eine solche Minderung oder Aufrechnung nicht erforderlich wäre.
Vom Kunden geschuldete Mehrwertsteuer.
Für den Fall, dass Steuern und Gebühren von Ihnen anstelle von Zoom an die Steuerbehörden geschuldet werden, durch Reverse Charge oder einen anderen ähnlichen Mechanismus, werden Sie Zoom alle geeigneten Nachweise für Zoom vorlegen, um Ihre geschäftliche Natur nachzuweisen, wie z. B. eine gültige Umsatzsteuer-Identifikationsnummer (oder ähnliche Informationen, die nach den einschlägigen Mehrwertsteuergesetzen erforderlich sind).
Zoom behält sich das Recht vor, Ihre Umsatzsteuer-Identifikationsnummer zu überprüfen und zu validieren.
Für den Fall, dass die Umsatzsteuer-Identifikationsnummer nicht gültig ist, behält sich Zoom das Recht vor, Ihnen dennoch die geltende Umsatzsteuer in Rechnung zu stellen.
Zur Klarstellung: Wenn Sie Mehrwertsteuer an eine Steuerbehörde durch Reverse Charge oder einen anderen ähnlichen Mechanismus schulden, sind Sie allein dafür verantwortlich, diese Beträge an die entsprechende Steuerbehörde zu zahlen, damit Zoom den vollen erforderlichen Zahlungsbetrag erhält.
Steuerfeststellung.
Die Steuerermittlung basiert hauptsächlich auf dem Standort, an dem der Kunde sein Unternehmen auf der Grundlage der Kundendaten gegründet hat, oder für natürliche Personen, an dem diese natürliche Person ihren ständigen Wohnsitz hat.
Diese wird von Zoom als Ihre „Verkauft an“-Adresse definiert.
Zoom behält sich das Recht vor, diesen Standort mit anderen verfügbaren Nachweisen zu vergleichen, um zu überprüfen, ob Ihr Standort korrekt ist.
Falls Ihr Standort ungenau ist, behält sich Zoom das Recht vor, Ihnen ausstehende Steuern und Gebühren in Rechnung zu stellen.
Nutzung und Genuss.
Wenn Sie Zoom-Dienste kaufen und diese Dienste von einer Tochtergesellschaft von Ihnen in einem anderen Land als Ihrem Standort gemäß Abschnitt 9(e) dieser Nutzungsbedingungen verwendet und genutzt werden, bestätigen Sie, dass Sie dies gegebenenfalls als a behandeln werden Lieferung an Ihre Tochtergesellschaft.
Für den Fall, dass Sie Dienste kaufen und diese Dienste von einer Niederlassung oder Einzelperson in einem anderen Land als Ihrem Standort gemäß Abschnitt 9 (e) dieser Nutzungsbedingungen genutzt und in Anspruch genommen werden, erkennen Sie an, dass Sie Zoom über die Dienste informieren werden, die zugewiesen wurden, und Sie erkennen an, dass Zoom sich das Recht vorbehält, Steuern und Gebühren basierend auf der Nutzung und Inanspruchnahme dieser Dienste zu erheben.
BEENDIGUNG.
Die Zoom-Website enthält Informationen darüber, wie Sie Ihr Konto kündigen können.
Wenn Sie einen Dienst für eine bestimmte Laufzeit erworben haben, wird eine solche Kündigung am letzten Tag der dann aktuellen Laufzeit wirksam.
Ihr Bestellformular kann vorsehen, dass eine Verlängerungslaufzeit automatisch beginnt, es sei denn, eine der Parteien kündigt mindestens dreißig (30) Tage vor Beginn der nächsten Verlängerungslaufzeit.
Wenn Sie eine Bestimmung dieser Vereinbarung nicht einhalten, kann Zoom diese Vereinbarung sofort kündigen und alle zuvor von Ihnen gezahlten Gebühren einbehalten.
Die Abschnitte 1 und 3 bis einschließlich 22 bleiben auch nach Beendigung dieser Vereinbarung bestehen.
Bei Beendigung dieser Vereinbarung müssen Sie jede weitere Nutzung der Dienste einstellen.
Wenn Sie zu irgendeinem Zeitpunkt mit den Diensten nicht zufrieden sind, besteht Ihr einziges Rechtsmittel darin, die Nutzung der Dienste einzustellen und diesem Kündigungsprozess zu folgen.
EIGENTUMSRECHTE.
Zoom und/oder seine Lieferanten behalten, soweit zutreffend, das Eigentum an allen Eigentumsrechten an den Diensten und an allen Handelsnamen, Marken, Dienstleistungsmarken, Logos und Domänennamen („Zoom-Marken“), die mit den Diensten verbunden oder angezeigt werden.
Ohne ausdrückliche schriftliche Zustimmung dürfen Sie keine Frames oder Framing-Techniken verwenden, um Zoom-Marken oder andere geschützte Informationen (einschließlich Bilder, Text, Seitenlayout oder Form) von Zoom einzuschließen.
Sie dürfen ohne die ausdrückliche schriftliche Zustimmung von Zoom keine Meta-Tags oder anderen „verborgenen Text“ unter Verwendung von Zoom-Marken verwenden.
VERTRAULICHKEIT.
Jede Partei erklärt sich damit einverstanden, alle nicht öffentlichen Informationen, die von der anderen Partei in Bezug auf das Geschäft, die Systeme, den Betrieb, die strategischen Pläne, die Kunden, die Preisgestaltung (einschließlich, aber nicht beschränkt auf die hierin enthaltenen Preisbedingungen), Methoden, Prozesse, Finanzdaten, Programme und/oder Produkte der anderen Partei in irgendeiner Form, die als „vertraulich“ bezeichnet werden oder von denen eine vernünftige Person weiß oder vernünftigerweise verstehen sollte, dass sie vertraulich sind (hier „vertrauliche Informationen“).
Für die Zwecke der Vereinbarung umfassen Ihre vertraulichen Informationen Ihre Daten und alle Informationen, die Sie Zoom von Ihnen bezüglich des Geschäfts, der Systeme, des Betriebs, der strategischen Pläne, der Kunden, der Preise, der Methoden, der Prozesse, der Finanzdaten, der Programme und/oder offengelegt haben Produkte von Ihnen.
Jede Partei erklärt sich damit einverstanden, die Offenlegung der vertraulichen Informationen der anderen Partei auf so wenige Personen wie möglich und nur auf diejenigen Personen zu beschränken, die davon Kenntnis haben müssen, die Mitarbeiter ihrer oder ihrer verbundenen Unternehmen sind und der Verpflichtung unterliegen, solche Informationen vertraulich zu behandeln.
Außer wenn dies zur Erfüllung ihrer jeweiligen Verpflichtungen aus der Vereinbarung erforderlich ist, darf keine Partei, ohne zuvor die vorherige schriftliche Zustimmung der anderen Partei eingeholt zu haben, gegenüber Personen, Firmen oder Unternehmen offenlegen, es sei denn, dies ist ausdrücklich hierin gestattet, oder zu ihrem eigenen Vorteil verwenden, oder die Vorteil eines Dritten, die vertraulichen Informationen der anderen Partei.
Ausschlüsse. „
Vertrauliche Informationen“ umfassen keine Inhalte oder Informationen, die (a) einer Partei zu dem Zeitpunkt, zu dem sie von der anderen Partei erhalten wurden, bereits rechtmäßig bekannt sind, frei von jeglicher Verpflichtung, diese Informationen vertraulich zu behandeln; (b) ohne rechtswidrige Handlung einer Partei öffentlich bekannt oder verfügbar sind oder werden; (c) rechtmäßig von einem Dritten ohne Einschränkung und ohne Verstoß gegen diese Nutzungsbedingungen erhalten werden; oder (d) von einer Partei ohne die Verwendung von urheberrechtlich geschützten, nicht öffentlichen Informationen entwickelt wurde, die von der anderen Partei im Rahmen der Vereinbarung bereitgestellt wurden.
Ausnahme.
Jede Partei kann vertrauliche Informationen offenlegen, wenn dies gesetzlich, durch Vorschriften oder Gerichtsbeschlüsse vorgeschrieben ist, vorausgesetzt, dass die Partei, die solchen Gesetzen, Vorschriften oder Gerichtsbeschlüssen unterliegt, die andere Partei, sofern zulässig, vor der Offenlegung in Auftrag über eine solche Verwendung oder Anforderung informiert um dieser anderen Partei die Möglichkeit zu geben, eine Schutzanordnung zu beantragen, um die Weitergabe der Informationen an Dritte zu verhindern oder einzuschränken.
Vertraulichkeitsfrist und Verpflichtungen.
Die in diesem Abschnitt der AGB festgelegten Vertraulichkeitsverpflichtungen bleiben für einen Zeitraum von fünf (5) Jahren ab Offenlegung der Informationen in Kraft.
Beide Parteien vereinbaren (a) angemessene Schritte zum Schutz der vertraulichen Informationen der anderen Partei zu unternehmen, und diese Schritte müssen mindestens so schützend sein wie die, die die empfangende Partei zum Schutz ihrer eigenen vertraulichen Informationen unternimmt, und nicht weniger als einen angemessenen Sorgfaltsstandard; (b) die offenlegende Partei unverzüglich nach Entdeckung einer unbefugten Nutzung oder Offenlegung vertraulicher Informationen zu benachrichtigen; und (c) im Falle einer unbefugten Offenlegung durch eine empfangende Partei mit der offenlegenden Partei zusammenzuarbeiten, um die Kontrolle über die vertraulichen Informationen wiederzuerlangen und eine weitere unbefugte Nutzung oder Offenlegung derselben zu verhindern.
URHEBERRECHTE ©.
Sie dürfen urheberrechtlich geschütztes Material, Marken, Veröffentlichungsrechte oder andere Eigentumsrechte nicht veröffentlichen, ändern, verteilen oder in irgendeiner Weise reproduzieren, ohne die vorherige schriftliche Zustimmung des Eigentümers dieser Eigentumsrechte einzuholen.
Zoom kann jedem Benutzer, der mutmaßlich das Urheberrecht einer anderen Partei verletzt, den Zugang zu den Diensten verweigern.
Ohne das Vorstehende einzuschränken, wenn Sie glauben, dass Ihr Urheberrecht verletzt wurde, benachrichtigen Sie bitte Zoom wie hier angegeben.
EXPORTBESCHRÄNKUNGEN. Sie erkennen an, dass die Dienste oder ein Teil davon den Export Administration Regulations, 15 C.F.R. Teile 730-774 der Vereinigten Staaten und können den Exportkontroll- und Handelssanktionsgesetzen anderer anwendbarer Länder („Exportkontroll- und Sanktionsgesetze“) unterliegen.
Zoom stellt auf Anfrage die für seine Dienste geltende(n) US-Exportklassifikation(en) bereit.
Sie und Ihre Endnutzer dürfen unter Verstoß gegen Ausfuhrkontroll- und Sanktionsgesetze weder direkt noch indirekt auf Teile der Dienste oder zugehörige technische Informationen oder Materialien zugreifen, diese verwenden, exportieren, reexportieren, umleiten, übertragen oder offenlegen.
Sie versichern und garantieren, dass: (i) Sie und Ihre Endnutzer (a) keine Bürger eines Landes oder Gebiets sind oder sich in einem Land oder Gebiet aufhalten, das US-Handelssanktionen oder anderen erheblichen Handelsbeschränkungen unterliegt (einschließlich, aber nicht beschränkt auf Kuba, Iran, Nordkorea, Syrien und die ukrainischen Regionen Krim, Donezk und Luhansk) und dass Sie und Ihre Endnutzer nicht auf die Dienste zugreifen oder diese nutzen oder die Dienste in oder in solche Länder exportieren, reexportieren, umleiten oder übertragen oder Gebiete; (b) keine Personen sind oder sich zu 50 % oder mehr einzeln oder insgesamt im Besitz von Personen befinden, die auf der Liste der Specially Designated Nationals and Blocked Persons oder Foreign Sanctions Evaders des US-Finanzministeriums aufgeführt sind; und (c) keine Personen sind, die auf der Denied Persons List, der Entity List oder der Unverified List des US Department of Commerce oder den proliferationsbezogenen Listen des US Department of State stehen; (ii) Sie und Ihre Endnutzer in China, Russland oder Venezuela sind keine militärischen Endnutzer und werden die Dienste von Zoom nicht für eine militärische Endnutzung einsetzen, wie in 15 C.F.R. 744.21; (iii) kein von Ihnen oder Ihren Endbenutzern erstellter oder übermittelter Inhalt unterliegt Beschränkungen hinsichtlich der Offenlegung, Übertragung, des Herunterladens, Exports oder Reexports gemäß den Exportkontroll- und Sanktionsgesetzen; und (iv) Sie und Ihre Endnutzer werden keine Maßnahmen ergreifen, die einen Verstoß gegen die vom US-Handelsministerium oder dem US-Finanzministerium verwalteten US-Antiboykottgesetze darstellen oder gemäß diesen bestraft würden.
Sie sind allein dafür verantwortlich, die Exportkontroll- und Sanktionsgesetze einzuhalten und sie auf Änderungen zu überwachen.
KEINE VERWENDUNG MIT HOHEM RISIKO.
Die Dienste sind nicht für die Verwendung in gefährlichen Umgebungen konzipiert oder lizenziert, die ausfallsichere Steuerungen erfordern, einschließlich, aber nicht beschränkt auf den Betrieb von Nuklearanlagen, Flugzeugnavigations-/Kommunikationssystemen, Flugsicherung und Lebenserhaltungs- oder Waffensystemen.
Die Dienste dürfen nicht für oder in Umgebungen mit HOHEM RISIKO verwendet werden.
Unterlassungsanspruch.
Sie erkennen an, dass jede Nutzung der Dienste entgegen dieser Vereinbarung oder jede Übertragung, Unterlizenzierung, Vervielfältigung oder Offenlegung von technischen Informationen oder Materialien im Zusammenhang mit den Diensten Zoom, seinen verbundenen Unternehmen, Lieferanten und anderen von Zoom autorisierten Parteien irreparablen Schaden zufügen kann die Dienste weiterzuverkaufen, zu vertreiben oder zu bewerben („Wiederverkäufer“), und unter solchen Umständen haben Zoom, seine verbundenen Unternehmen, Lieferanten und Wiederverkäufer Anspruch auf angemessene Entschädigung, ohne Kaution oder andere Sicherheiten zu hinterlegen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf vorläufige und dauerhafter Unterlassungsanspruch.
KEINE GEWÄHRLEISTUNGEN. SIE VERSTEHEN UND STIMMEN ZU, DASS DIE DIENSTE „WIE BESEHEN“ BEREITGESTELLT WERDEN UND ZOOM, SEINE TOCHTERGESELLSCHAFTEN, LIEFERANTEN UND WIEDERVERKÄUFER LEHNEN AUSDRÜCKLICH ALLE GEWÄHRLEISTUNGEN JEGLICHER ART, AUSDRÜCKLICH ODER STILLSCHWEIGEND, EINSCHLIESSLICH, OHNE EINSCHRÄNKUNG, JEGLICHE GEWÄHRLEISTUNG DER MARKTFÄHIGKEIT, EIGNUNG FÜR EINEN BESTIMMTEN ZWECK ODER NICHTVERLETZUNG.
ZOOM, SEINE TOCHTERGESELLSCHAFTEN, LIEFERANTEN UND WIEDERVERKÄUFER GEBEN KEINE GEWÄHRLEISTUNG ODER ZUSICHERUNG HINSICHTLICH DER ERGEBNISSE, DIE DURCH DIE NUTZUNG DER DIENSTE ERHALTEN WERDEN KÖNNEN, HINSICHTLICH DER GENAUIGKEIT ODER ZUVERLÄSSIGKEIT VON INFORMATIONEN, DIE DURCH DIE DIENSTE ERHALTEN WERDEN ODER DASS DIE DIENSTE DIE ANFORDERUNGEN JEDES BENUTZERS ERFÜLLEN ODER SIND UNUNTERBROCHEN, PÜNKTLICH, SICHER ODER FEHLERFREI.
DIE NUTZUNG DER DIENSTE ERFOLGT AUF IHR EIGENES RISIKO.
ALLE MATERIALIEN UND/ODER DATEN, DIE DURCH DIE NUTZUNG DER DIENSTE HERUNTERGELADEN ODER ANDERWEITIG ERHALTEN WERDEN, ERFOLGEN AUF EIGENES ERMESSEN UND AUF IHR EIGENES RISIKO.
SIE SIND ALLEIN VERANTWORTLICH FÜR JEGLICHE SCHÄDEN, DIE IHNEN AUS DER NUTZUNG DER DIENSTE ENTSTEHEN.
DAS GESAMTE RISIKO, DAS SICH AUS DER NUTZUNG ODER LEISTUNG DER DIENSTE ERGIBT, LIEGT BEI IHNEN.
ZOOM ÜBERNIMMT KEINERLEI VERANTWORTUNG FÜR DIE AUFBEWAHRUNG VON BENUTZERINFORMATIONEN ODER KOMMUNIKATIONEN ZWISCHEN DEN BENUTZERN.
ZOOM KANN KEINE BESTIMMTEN ERGEBNISSE AUS DER NUTZUNG DER DIENSTE GARANTIEREN UND VERSPRECHEN.
DIE VERWENDUNG ERFOLGT AUF EIGENE GEFAHR.
SCHADENSERSATZ.
Sie erklären sich damit einverstanden, Zoom, seine verbundenen Unternehmen, leitenden Angestellten, Direktoren, Mitarbeiter, Berater, Vertreter, Lieferanten und Wiederverkäufer von allen Ansprüchen Dritter, Haftung, Schäden und/oder Kosten (einschließlich, aber nicht beschränkt auf, Anwaltsgebühren), die sich aus Ihrer Nutzung der Dienste, Ihrer Verletzung dieser Vereinbarung oder der Verletzung oder Verletzung von geistigem Eigentum oder anderen Rechten einer natürlichen oder juristischen Person oder geltendem Recht durch Sie oder einen anderen Benutzer Ihres Kontos ergeben.
HAFTUNGSBESCHRÄNKUNG. SOWEIT NACH GELTENDEM RECHT ZULÄSSIG, HAFTET ZOOM ODER SEINE TOCHTERGESELLSCHAFTEN, LIEFERANTEN ODER WIEDERVERKÄUFER IN KEINEM FALL FÜR SPEZIELLE, ZUFÄLLIGE, INDIREKTE, EXEMPLARISCHE ODER FOLGESCHÄDEN (EINSCHLIESSLICH, OHNE EINSCHRÄNKUNG, SCHÄDEN FÜR DEN VERLUST VON GESCHÄFTSGEWINNE, GESCHÄFTSUNTERBRECHUNG, VERLUST VON GESCHÄFTSINFORMATIONEN ODER SONSTIGE VERMÖGENLICHE VERLUSTE ODER SCHÄDEN), DIE SICH AUS DER NUTZUNG ODER UNMÖGLICHKEIT DER NUTZUNG DER DIENSTE ODER DER BEREITSTELLUNG ODER NICHTBEREITSTELLUNG VON TECHNISCHEN ODER ANDEREN SUPPORTDIENSTLEISTUNGEN ERGEBEN, UNABHÄNGIG DAVON AUS DEM HANDELSRECHT ( EINSCHLIESSLICH FAHRLÄSSIGKEIT) VERTRAGS ODER JEDER ANDEREN RECHTSTHEORIE, SELBST WENN ZOOM, SEINE TOCHTERGESELLSCHAFTEN, LIEFERANTEN ODER WIEDERVERKÄUFER AUF DIE MÖGLICHKEIT SOLCHER SCHÄDEN HINGEWIESEN WURDEN.
IN JEDEM FALL IST DIE MAXIMALE KUMULATIVE HAFTUNG VON ZOOM, SEINER TOCHTERGESELLSCHAFTEN, LIEFERANTEN UND WIEDERVERKÄUFER UND IHR AUSSCHLIESSLICHES RECHTSMITTEL FÜR JEGLICHE ANSPRÜCHE, DIE SICH AUS ODER IM ZUSAMMENHANG MIT DIESER VEREINBARUNG ERGEBEN, AUF DEN BETRAG BESCHRÄNKT, DEN SIE TATSÄCHLICH FÜR DIE DIENSTE (FALLS VORHANDEN) BEZAHLT HABEN. IN DEN ZWÖLF (12) MONATEN VOR DEM EREIGNIS ODER DEN UMSTÄNDEN, DIE ZU SOLCHEN ANSPRÜCHEN FÜHREN.
Da einige Staaten und Gerichtsbarkeiten den Ausschluss oder die Beschränkung der Haftung nicht zulassen, gilt die obige Beschränkung möglicherweise nicht für Sie.
SCHIEDSVEREINBARUNG; VERZICHT AUF SAMMELKLAGE.
Wenn Sie sich in den Vereinigten Staaten befinden, erklären Sie sich damit einverstanden, Streitigkeiten nur auf individueller Basis durch ein Schiedsverfahren gemäß den Bestimmungen von Anhang A beizulegen. Die Parteien verzichten ausdrücklich auf das Recht, Klagen, Klagen oder Verfahren als Sammel- oder Kollektivverfahren einzureichen Klage, Privatanwaltsklage oder jedes andere Verfahren, in dem eine Partei in repräsentativer Eigenschaft handelt oder zu handeln beabsichtigt.
DATENSCHUTZ UND ANDERE RICHTLINIEN.
Die Nutzung der Dienste unterliegt auch der Datenschutzerklärung von Zoom, zu der Sie einen Link finden, indem Sie „Datenschutz- und Rechtsrichtlinien“ in der Fußzeile der Zoom-Website auswählen.
Die Datenschutzerklärung und alle unter www.zoom.us/legal aufgeführten Richtlinien werden durch diesen Verweis in diese Vereinbarung aufgenommen.
Wenn Ihre Nutzung der Dienste erfordert, dass Zoom personenbezogene Daten („PII“ oder „personenbezogene Daten“) verarbeitet, muss Zoom dies außerdem jederzeit in Übereinstimmung mit unserem Zoom Global Data Processing Addendum https://zoom.us/ tun. docs/doc/Zoom_GLOBAL_DPA.pdf ist Bestandteil dieser Nutzungsbedingungen.
Darüber hinaus verstehen Sie und stimmen zu, dass Zoom Sie per E-Mail oder anderweitig mit Informationen kontaktieren kann, die für Ihre Nutzung der Dienste relevant sind, unabhängig davon, ob Sie sich gegen den Erhalt von Marketingmitteilungen oder -mitteilungen entschieden haben.
SONSTIGES
Rechtswahl und Gerichtsstand.
Diese Vereinbarung unterliegt den Gesetzen des Bundesstaates Kalifornien, USA, und wird entsprechend ausgelegt, wie sie für Vereinbarungen gelten, die in Kalifornien von in Kalifornien ansässigen Personen geschlossen und ausgeführt werden.
Außer wie in Anhang A vorgesehen, stimmen die Parteien der ausschließlichen Zuständigkeit und dem ausschließlichen Gerichtsstand der staatlichen Gerichte in Santa Clara County, Kalifornien, und den Bundesgerichten im nördlichen Bezirk von Kalifornien zu.
Auftraggeber.
Für den Fall, dass Ihr Zoom-Konto eine Rechnungs-/Verkaufsadresse in Indien widerspiegelt, ist die Vertragspartei gemäß diesen Nutzungsbedingungen das Tochterunternehmen von Zoom, ZVC India Pvt.
GmbH.
Verzicht und Salvatorische Klausel.
Das Versäumnis einer Partei, eines ihrer Rechte gemäß dieser Vereinbarung auszuüben oder eine Bestimmung dieser Vereinbarung durchzusetzen, gilt nicht als Verzicht oder Verwirkung dieser Rechte oder der Fähigkeit, diese Bestimmung durchzusetzen.
Wenn eine Bestimmung dieser Vereinbarung von einem zuständigen Gericht für rechtswidrig, ungültig oder nicht durchsetzbar befunden wird, wird diese Bestimmung geändert, um so weit wie möglich die gleiche wirtschaftliche Wirkung wie die ursprüngliche Bestimmung zu erzielen, und der Rest dieser Vereinbarung bleibt bestehen volle Kraft und Wirkung.
Allgemeine Bestimmungen.
Diese Vereinbarung verkörpert die gesamte Übereinkunft und Vereinbarung zwischen den Parteien in Bezug auf den Gegenstand dieser Vereinbarung und ersetzt alle vorherigen Übereinkünfte und Vereinbarungen zwischen den Parteien in Bezug auf diesen Gegenstand, es sei denn, Sie oder Ihr Unternehmen haben eine separate schriftliche Vereinbarung getroffen ein Bestellformular unterschrieben haben, das auf eine separate Vereinbarung verweist, die Ihre Nutzung der Dienste regelt, dann hat diese Vereinbarung Vorrang, soweit eine Bestimmung dieser Vereinbarung den Bedingungen dieser Vereinbarung widerspricht.
Zoom kann die Bedingungen dieser Vereinbarung von Zeit zu Zeit nach eigenem Ermessen ändern oder ergänzen.
Zoom wird wirtschaftlich angemessene geschäftliche Anstrengungen unternehmen, um Sie über alle wesentlichen Änderungen dieser Vereinbarung zu informieren.
Innerhalb von zehn (10) Werktagen nach der Veröffentlichung von Änderungen an dieser Vereinbarung (oder zehn (10) Werktagen ab dem Datum der Benachrichtigung, falls eine solche bereitgestellt wird), werden sie für Sie bindend.
Wenn Sie mit den Änderungen nicht einverstanden sind, sollten Sie die Nutzung der Dienste einstellen.
Wenn Sie die Dienste nach diesem Zeitraum von zehn Werktagen weiterhin nutzen, wird davon ausgegangen, dass Sie die Änderungen an den Bedingungen dieser Vereinbarung akzeptiert haben.
Um an bestimmten Diensten teilnehmen zu können, werden Sie möglicherweise benachrichtigt, dass Sie Software herunterladen und/oder zusätzlichen Geschäftsbedingungen zustimmen müssen.
Sofern nicht ausdrücklich in solchen zusätzlichen Geschäftsbedingungen festgelegt, werden diese zusätzlichen Bedingungen hiermit in diese Vereinbarung aufgenommen.
Diese Vereinbarung wurde in englischer Sprache erstellt und diese Version ist in jeder Hinsicht maßgebend, und jede nicht englische Version dieser Vereinbarung dient ausschließlich dem Zweck der Unterbringung.
Anlage AVerbindliches Schiedsverfahren
Diese Anlage A zu den TOS beschreibt die weiteren Bestimmungen, die für das verbindliche Schiedsverfahren und den Verzicht auf Sammelklagen gelten.
Streitigkeiten.
Eine Streitigkeit ist jede Kontroverse zwischen Ihnen und Zoom in Bezug auf die Dienste, jegliche Software im Zusammenhang mit den Diensten, den Preis der Dienste, Ihr Konto, Werbung, Marketing oder Mitteilungen von Zoom, Ihre Kauftransaktion oder Abrechnung oder eine Bestimmung dieser Vereinbarung. gemäß jeglicher Rechtstheorie, einschließlich Vertrag, Gewährleistung, unerlaubter Handlung, Satzung oder Verordnung, mit Ausnahme von Streitigkeiten in Bezug auf die Durchsetzung oder Gültigkeit Ihrer oder Zooms geistigen Eigentumsrechte.
Als Teil des Best-Effort-Prozesses zur Beilegung von Streitigkeiten und vor Einleitung eines Schiedsverfahrens verpflichtet sich jede Partei, die andere Partei über die Streitigkeit zu informieren, einschließlich einer Beschreibung der Streitigkeit, welche Bemühungen unternommen wurden, um sie zu lösen, und was die Streitpartei als Lösung an legal@zoom.us ersucht.
Gericht für geringfügige Forderungen verfügbar.
Sie können eine Klage bei Ihrem örtlichen Gericht für geringfügige Forderungen einreichen, wenn Sie die Anforderungen des Gerichts erfüllen.
Wenn ein solcher Anspruch jedoch an ein anderes Gericht übertragen, entfernt oder angefochten wird, behält sich Zoom das Recht vor, ein Schiedsverfahren zu verlangen.
Schiedsverfahren.
Streitigkeiten, die nicht gemäß Abschnitt A oder B beigelegt werden, werden durch ein Schiedsverfahren beigelegt.
Die American Arbitration Association („AAA“) führt jedes Schiedsverfahren gemäß ihrer Commercial Arbitration Rules durch.
Weitere Informationen finden Sie unter www.adr.org.
Schiedsgerichtsverhandlungen finden im Bundesgerichtsbezirk Ihres Hauptgeschäftsstandorts statt.
Es wird ein Einzelschiedsrichter ernannt.
Der Schiedsrichter muss: (a) alle anwendbaren materiellen Gesetze befolgen; (b) die geltenden Verjährungsfristen einhalten; (c) gültige Ansprüche auf Privilegien anerkennen; (d) eine schriftliche Entscheidung einschließlich der Gründe für die Auszeichnung erlassen.
Der Schiedsrichter kann Schadensersatz, Feststellungs- oder Unterlassungsansprüche und Kosten (einschließlich angemessener Anwaltsgebühren) zusprechen.
Jeder Schiedsspruch kann vor jedem zuständigen Gericht vollstreckt werden (z. B. durch ein Urteil).
Gemäß den AAA-Regeln entscheidet der Schiedsrichter über seine eigene Zuständigkeit, einschließlich der Schiedsfähigkeit von Ansprüchen; jedoch ist ein Gericht ausschließlich befugt, das Schiedsgerichtsverbot auf klassenweiter Basis oder in repräsentativer Eigenschaft durchzusetzen .
Schiedsgebühren.
Wenn Sie sich die Schlichtungskosten nicht leisten können, wird Zoom Ihnen diese Kosten vorstrecken, vorbehaltlich der Entscheidung des Schlichters, ob die Kosten an Zoom erstattet werden sollten, wenn Zoom obsiegt.
Bei Streitigkeiten, die mehr als 75.000 $ umfassen, regeln die AAA-Regeln die Zahlung von Anmeldegebühren sowie die Gebühren und Auslagen der AAA und des Schiedsrichters.
Konflikt mit AAA-Regeln.
Diese Vereinbarung regelt den Fall eines Konflikts mit den Commercial Arbitration Rules der AAA.
Anforderung zur Einreichung innerhalb eines Jahres.
Ungeachtet anderer Verjährungsfristen muss eine Forderung oder Streitigkeit im Rahmen dieser Vereinbarung innerhalb eines Jahres nach ihrer erstmaligen Einreichung beim Gericht für geringfügige Forderungen eingereicht oder zum Schiedsverfahren angemeldet werden, oder eine solche Forderung wird dauerhaft verjährt.
Salvatorische Klausel.
Wenn sich herausstellt, dass der Verzicht auf Sammelklagen in Bezug auf alle oder einige Teile einer Streitigkeit rechtswidrig oder nicht durchsetzbar ist, werden diese Teile nicht geschlichtet, sondern vor Gericht beigelegt, wobei der Rest durch ein Schiedsverfahren gelöst wird.
Wenn sich herausstellt, dass eine Bestimmung dieses Anhangs A rechtswidrig oder nicht durchsetzbar ist, wird diese Bestimmung aufgehoben; die übrigen Bestimmungen gelten jedoch weiterhin und sind so auszulegen, dass sie der ursprünglichen Absicht dieser Anlage, einschließlich der abgetrennten Bestimmung, so nahe wie möglich kommen.
