Nutzungsbedingungen
Gültig ab 7. Oktober 2020
Zuletzt geändert am 7. Oktober 2020
WICHTIGER HINWEIS: FÜR US- UND KANADISCHE SPIELER, WIE UNTEN BESCHRIEBEN, MÜSSEN STREITIGKEITEN ZWISCHEN IHNEN UND ZYNGA DURCH EIN BINDENDES SCHIEDSVERFAHREN UND AUF INDIVIDUELLER BASIS BEIGELEGT WERDEN, SOFERN NICHT EINE AUSNAHME GILT.
Weitere Einzelheiten finden Sie in Abschnitt 15 (Schiedsgerichtsvereinbarung und Verzicht auf Sammelklagen).
Zyngas Mission ist es, die Welt durch Spiele zu verbinden.
Wir bieten Menschen auf der ganzen Welt unterhaltsame, soziale Unterhaltungserlebnisse.
Bitte lesen Sie diese Nutzungsbedingungen und unsere Datenschutzrichtlinie, bevor Sie die Dienste von Zynga nutzen.
Diese Nutzungsbedingungen legen die Bedingungen fest, die gelten, wenn Sie unsere Dienste nutzen (unten beschrieben).
Wenn Sie unsere Dienste nutzen, stimmen Sie zu, an diese Bedingungen gebunden zu sein.
Wenn Sie nicht allen Geschäftsbedingungen zustimmen, dürfen Sie unsere Dienste nicht nutzen.
Unsere Datenschutzrichtlinie beschreibt, wie wir Ihre personenbezogenen Daten erfassen, speichern, verwenden, offenlegen und anderweitig verarbeiten, wenn wir Ihnen unsere Dienste bereitstellen, sowie Ihre Rechte und Wahlmöglichkeiten in Bezug auf Ihre Daten.
Wenn Sie unsere Dienste nutzen, erkennen Sie an, dass unsere Datenschutzrichtlinie gilt.
Wenn Sie nicht möchten, dass Zynga Ihre Informationen auf die in unserer Datenschutzrichtlinie beschriebene Weise sammelt, speichert, verwendet oder weitergibt, dürfen Sie unsere Dienste nicht nutzen.
„Zynga“ oder „wir“, „unser“ oder „uns“ in diesen Nutzungsbedingungen bedeutet Zynga Inc. und die Zynga-Unternehmensfamilie.
Zynga Inc. befindet sich in 699 8th Street, San Francisco, Kalifornien 94103.
In allen Fällen umfassen „Zynga“, „wir“, „unser“ oder „uns“ Vertreter, Berater, Mitarbeiter, leitende Angestellte und Direktoren.
1.
DEFINITIONEN
„Konto“ bezeichnet ein Konto, das Sie erstellen, wenn Sie auf die Dienste zugreifen.
„Community-Regeln“ bezeichnet die Verhaltensregeln, die Ihre Interaktion mit unseren Diensten und anderen Spielern regeln und die hier zu finden sind.
„Funktionsbedingungen“ bezeichnet alle anderen Regeln in Bezug auf bestimmte Dienste, wie Plattformen und APIs, Anwendungen für mobile Geräte, Foren, Wettbewerbe, Abonnements oder Treueprogramme, die wir möglicherweise veröffentlichen, die für Ihre Nutzung dieser bestimmten Dienste gelten und angeben, dass sie Teil davon sind dieser Bedingungen.
„Angebote“ bezeichnet spezielle Programme, einschließlich Angebote, Ausflüge und besondere Geschenke, sowohl digital als auch haptisch, die Zynga bestimmten berechtigten Spielern von Zeit zu Zeit anbieten kann.
„Dienste“ bezeichnet unsere Spiele, Produkte, Dienste, Inhalte, Zynga.com und/oder andere von Zynga betriebene Domains oder Websites.
„Nutzungsbedingungen“ oder „Bedingungen“ bezeichnet diese Nutzungsbedingungen.
„Benutzerinhalt“ bezeichnet alle Daten, die Sie auf oder über die Dienste hochladen, übertragen, erstellen oder generieren.
Dazu gehören Dinge wie Ihr Profilbild, Ihr In-Game-Text oder Video-Chat und Ihre In-Game-Kunst oder andere von Ihnen verfasste oder entworfene Inhalte.
„Virtuelle Gegenstände“ bezeichnet (a) virtuelle Währung, einschließlich, aber nicht beschränkt auf virtuelle Münzen, Bargeld, Wertmarken oder Punkte, alle zur Verwendung in den Diensten, und (b) virtuelle Gegenstände im Spiel.
„Zynga-Unternehmensfamilie“ bezeichnet Zyngas Tochtergesellschaften, Muttergesellschaften, Joint Ventures und andere Unternehmenseinheiten in gemeinsamem Eigentum sowie deren Vertreter, Berater, Mitarbeiter, leitende Angestellte und Direktoren.
„Mit Zynga verbundene Unternehmen“ bezieht sich auf die Zynga-Unternehmensfamilie sowie Zyngas und die Drittanbieter von Inhalten, Distributoren, Lizenznehmer oder Lizenzgeber der Zynga-Unternehmensfamilie.
2.
ÄNDERUNGEN DIESER BEDINGUNGEN
Wir behalten uns das Recht vor, nach eigenem Ermessen Teile der Bedingungen, Community-Regeln oder Feature-Bedingungen jederzeit zu ändern, zu modifizieren, hinzuzufügen oder zu entfernen, indem wir die geänderten Bedingungen, Community-Regeln oder Feature-Bedingungen auf unseren Websites oder innerhalb der Dienste (z. B. durch Benachrichtigungen im Spiel).
Wir können zusätzliche Benachrichtigungen über wesentliche Änderungen bereitstellen, z. B. eine E-Mail-Nachricht oder eine Nachricht innerhalb der Dienste.
Sofern nicht anders angegeben, treten Änderungen mit der Veröffentlichung in Kraft.
Neue Versionen der Bedingungen, Community-Regeln und Feature-Bedingungen sowie aller anderen Richtlinien, Codes oder Regeln sind unter www.zynga.com oder innerhalb der Dienste zugänglich.
Wenn Sie die Dienste nach der Veröffentlichung der Änderungen weiterhin nutzen, stimmen Sie zu, dass die Änderungen für Ihre fortgesetzte Nutzung der Dienste gelten.
Sie können keine Änderungen an den Bedingungen, Community-Regeln oder Feature-Bedingungen vornehmen, es sei denn, Sie und Zynga unterzeichnen eine schriftliche Änderung.
Wenn Sie eine Streitigkeit mit Zynga haben, gilt für diese Streitigkeit die Version der Bedingungen, Community-Regeln und Feature-Bedingungen, die zu dem Zeitpunkt gültig war, zu dem Zynga die tatsächliche Benachrichtigung über die Streitigkeit erhalten hat.
Wenn die Bedingungen oder unsere Datenschutzrichtlinie Bestimmungen oder Informationen enthalten, die im Widerspruch zu anderen Zynga-Bedingungen oder -Richtlinien stehen, gelten diese Bedingungen und die Datenschutzrichtlinie soweit anwendbar.
3.
KONTOINFORMATIONEN UND SICHERHEIT
Um unsere Dienste nutzen zu können, bitten wir Sie möglicherweise, ein Konto zu erstellen und ein Passwort auszuwählen und/oder uns bestimmte persönliche Informationen zur Verfügung zu stellen, darunter Ihren Namen, Ihr Geburtsdatum, Ihre E-Mail-Adresse und in einigen Fällen Zahlungsinformationen .
Diese Informationen werden gemäß der Datenschutzrichtlinie von Zynga gespeichert und verwendet.
Sie stimmen zu, Zynga genaue, vollständige und aktuelle Informationen bereitzustellen, insbesondere Ihre E-Mail-Adresse.
Sie sind für die Aufrechterhaltung der Sicherheit Ihres Kontos verantwortlich.
Geben Sie Ihre Kontodaten nicht an andere weiter und gestatten Sie anderen nicht, auf Ihr Konto zuzugreifen oder es zu verwenden.
Wir behandeln alle Handlungen, die über Ihr Konto ausgeführt werden, als von Ihnen ausgeführt.
Sie übernehmen daher die Verantwortung für alle Handlungen, die unter Verwendung Ihres Kontos vorgenommen werden, unabhängig davon, ob Sie von Ihnen autorisiert sind oder nicht, einschließlich Käufe, die mit einem beliebigen Zahlungsinstrument (z andere Benutzer der Dienste, die von einer anderen Person verursacht wurden, die Ihr Konto verwendet.
Wenn Ihnen ein tatsächlicher oder vermuteter Verlust, Diebstahl, Betrug oder eine unbefugte Nutzung Ihres Kontos oder Kontopassworts bekannt wird, teilen Sie uns dies bitte unverzüglich mit.
4.
NUTZUNG UNSERER DIENSTE
Wer kann unsere Dienste nutzen: Wir freuen uns, dass Sie unsere Spiele spielen können, aber es gibt einige Einschränkungen, wer unsere Dienste nutzen kann.
Sie dürfen unsere Dienste nicht nutzen, wenn:
Du kannst mit Zynga keinen bindenden Vertrag eingehen.
Sie sind unter 13 Jahre alt (oder unter 16, wenn Sie sich im Europäischen Wirtschaftsraum (der „EWR“) befinden), in diesem Fall dürfen Sie kein Konto erstellen, unsere Dienste nutzen oder personenbezogene Daten übermitteln die Dienste oder an Zynga (z. B. Ihren Namen, Ihre Adresse, Telefonnummer oder E-Mail-Adresse).
Dieses Verbot gilt nicht, wenn und nur wenn ein Zynga-Dienst über eine Alterssperre verfügt, die Altersinformationen sammelt, bevor es einem Benutzer erlaubt wird, fortzufahren, und diese Alterssperre es Benutzern ermöglicht, die sich als unter 13 Jahre alt (oder unter 16 in des EWR), um den Dienst zu nutzen. (
Wie in unserer Datenschutzrichtlinie beschrieben, werden wir in diesen Fällen entweder eine Version dieses Dienstes bereitstellen, die keine personenbezogenen Daten erfasst, verwendet oder offenlegt, außer wenn und soweit dies durch geltende Datenschutzgesetze zulässig ist, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Kinder Online-Datenschutzgesetz oder rechtsgültige Zustimmung der Eltern einholen.)
Sie dürfen keine Produkte, einschließlich Dienstleistungen oder Software, aus den Vereinigten Staaten erhalten, beispielsweise wenn Sie sich in einem Land befinden, gegen das die Vereinigten Staaten ein Embargo verhängt haben, oder wenn Sie auf der Liste der Specially Designated Nationals des US-Finanzministeriums stehen.
Sie sind ein verurteilter Sexualstraftäter.
Sie wurden zuvor für das Spielen von Zynga-Spielen oder die Nutzung von Zynga-Diensten gesperrt, es sei denn, Zynga hat diese Sperre nach eigenem Ermessen rückgängig gemacht.
Wenn Sie unter 18 Jahre alt oder an Ihrem Wohnort noch nicht volljährig sind, versichern Sie, dass Ihr Erziehungsberechtigter diese Bedingungen gelesen und ihnen zugestimmt hat.
Zusätzliche wichtige Regeln und Bedingungen:
Wenn Sie unsere Dienste nutzen, müssen Sie die Zynga-Community-Regeln und alle anderen möglicherweise geltenden Nutzungsbedingungen befolgen.
Diese zusätzlichen Regeln und Bedingungen gelten zusätzlich zu diesen Bedingungen und sind wichtig.
Bitte lesen Sie sie.
Wenn Sie über ein soziales Netzwerk wie Facebook auf die Dienste zugreifen oder die Dienste von einer anderen Plattform wie Apple oder Google herunterladen, müssen Sie auch die Service-/Nutzungsbedingungen dieses Drittanbieters sowie diese Bedingungen einhalten.
Zugriff auf unsere Dienste:
Um auf unsere Spiele zuzugreifen oder sie zu spielen oder ein Konto bei uns zu erstellen, benötigen Sie möglicherweise ein Konto bei einem sozialen Netzwerk wie Facebook und, wenn Sie unsere mobilen Dienste nutzen, ein Konto bei dem Unternehmen, das Ihre mobilen Anwendungen bereitstellt, wie Apple iTunes-Konto.
Möglicherweise müssen Sie von Zeit zu Zeit die Software von Drittanbietern aktualisieren, um die Dienste zu erhalten und die Spiele von Zynga zu spielen.
Wir stellen die Spiele und andere Dienste bereit.
Sie stellen die Ausrüstung (Computer, Telefon, Tablet usw.)
und alle Gebühren für die Verbindung mit dem Internet und den App-Stores sowie für die Daten- oder Mobilfunknutzung zum Herunterladen und Verwenden der Dienste zahlen.
Dienständerungen und Einschränkungen:
Unsere Dienste entwickeln sich weiter und wir können verlangen, dass Sie Aktualisierungen der Dienste sowie der Nutzungsbedingungen, Community-Regeln, Funktionsregeln und der Zynga-Datenschutzrichtlinie akzeptieren.
Von Zeit zu Zeit können wir Sie veranlassen, das Spiel oder Ihre Software zu aktualisieren, um unsere Dienste weiterhin nutzen zu können.
Wir können diese Updates aus der Ferne durchführen, einschließlich der Zynga-Software, die sich auf Ihrem Computer oder Mobilgerät befindet, ohne Sie zu benachrichtigen.
Zynga behält sich das Recht vor, das Angebot und/oder die Unterstützung der Dienste oder eines bestimmten Spiels oder Teils der Dienste jederzeit dauerhaft oder vorübergehend einzustellen, woraufhin Ihr Recht zur Nutzung der Dienste oder eines Teils davon automatisch beendet oder ausgesetzt wird .
In diesem Fall ist Zynga, sofern geltendes Recht nichts anderes vorschreibt, nicht verpflichtet, Ihnen Rückerstattungen, Vorteile oder andere Entschädigungen in Verbindung mit eingestellten Elementen der Dienste oder für zuvor erworbene oder erworbene virtuelle Gegenstände bereitzustellen.
ZYNGA KANN NACH EIGENEM ERMESSEN KONTEN ODER DEN ZUGRIFF AUF DIE DIENSTE ODER TEILE DAVON EINSCHRÄNKEN, AUSSETZEN, KÜNDIGEN, ÄNDERN ODER LÖSCHEN; DEN ZUGRIFF AUF UNSERE SPIELE UND WEBSEITEN SOWIE IHRE INHALTE, DIENSTE UND TOOLS ZU VERBIETEN; ODER GEHOSTETE INHALTE VERZÖGERN ODER ENTFERNEN, UND ZYNGA IST NICHT VERPFLICHTET, SIE FÜR VERLUSTE ODER ERGEBNISSE ZU ENTSCHÄDIGEN.
Dies gilt nicht für Benutzer im EWR.
Wenn Sie sich im EWR befinden, werden wir uns bemühen, Sie mindestens einen Monat im Voraus über alle wesentlichen Änderungen zu informieren, bevor sie in Kraft treten, und wenn Sie mit diesen Änderungen nicht zufrieden sind, können Sie Ihre Dienste gemäß diesen Bedingungen kündigen.
Löschen Ihres Kontos:
Sie können die Nutzung unserer Dienste jederzeit einstellen und verlangen, dass wir Ihr Konto jederzeit löschen, indem Sie die Anweisungen in unserer Datenschutzrichtlinie befolgen.
Sofern geltendes Recht nichts anderes vorschreibt, sind wir nicht verpflichtet, Rückerstattungen, Vorteile oder andere Entschädigungen bereitzustellen, wenn Sie die Löschung Ihres Kontos beantragen.
5.
EIGENTUM; BEGRENZTE LIZENZ
Spiele und Dienste:
Die Dienste bestehen aus Werken, die Eigentum der Zynga-Unternehmensfamilie sind oder von ihr lizenziert werden, und sie sind durch Urheberrechte, Marken, Handelsaufmachungen, Patente und andere weltweite geistige Eigentumsrechte und andere anwendbare Gesetze, Regeln oder Vorschriften geschützt.
Alle diese Rechte sind vorbehalten.
Diese Bedingungen gewähren Ihnen oder einer anderen Partei keine Rechte, Titel oder Interessen an den Diensten oder Inhalten in den Diensten.
Solange Sie sich an diese Bedingungen und alle anderen Regeln, einschließlich der Community-Regeln und aller Feature-Bedingungen, halten, dürfen Sie die diesen Bedingungen unterliegenden Dienste für Ihre eigenen, nicht kommerziellen Unterhaltungszwecke nutzen.
Du stimmst zu, die Dienste nicht für andere Zwecke zu nutzen und stimmst zu, dass Zynga dir gegenüber nicht für Schäden oder Verluste haftet, die durch unbefugte Nutzung entstehen.
Wenn Sie gegen diese Bedingungen oder eine unserer anderen Bedingungen verstoßen, die für Sie gelten, können wir Maßnahmen gegen Sie ergreifen, bis hin zur Kündigung Ihres Kontos.
Darüber hinaus verstoßen Sie möglicherweise gegen das Gesetz, einschließlich Verstößen oder Verstößen gegen die geistigen Eigentumsrechte von Zynga.
JEDER VERSUCH DURCH SIE, DIE DIENSTE ZU STÖREN ODER ZU BEEINFLUSSEN, EINSCHLIESSLICH, OHNE EINSCHRÄNKUNG, DEN RECHTMÄSSIGEN BETRIEB EINES ZYNGA-SPIELS ZU UNTERHINDERN ODER ZU MANIPULIEREN, STELLT EINEN VERSTOSS GEGEN DIE ZYNGA-RICHTLINIE UND KANN EINE VERLETZUNG ODER VERLETZUNG GEGEN STRAF- UND ZIVILRECHTE DARSTELLEN.
Ihr Konto und Ihre virtuellen Gegenstände:
Unabhängig von anderen Aussagen in diesen Nutzungsbedingungen, den Community-Regeln oder Nutzungsbedingungen für Funktionen, die für Funktionen gelten, die Sie möglicherweise verwenden möchten, besitzen Sie kein Konto, das Sie in unseren Diensten erstellen, einschließlich in unseren Spielen, und Ihr Konto ist es nicht Ihr Eigentum.
Ebenso besitzen Sie keine virtuellen Gegenstände, die Sie über unsere Dienste erhalten haben, unabhängig davon, ob Sie diese virtuellen Gegenstände „verdient“ oder „gekauft“ haben.
Dein Konto und alle dazugehörigen virtuellen Gegenstände sind Eigentum von Zynga.
Zynga gewährt Ihnen eine eingeschränkte Lizenz und das Recht, Ihr Konto und die zugehörigen virtuellen Gegenstände zu nutzen, während wir die Dienste anbieten.
UM DAS AUFBEWAHREN VON DATEN ZU VERMEIDEN, DIE NICHT MEHR BENÖTIGT WERDEN, UND/ODER ZUR VERBESSERUNG UNSERER SERVICES, KÖNNEN WIR KONTEN LÖSCHEN ODER KÜNDIGEN, DIE INAKTIV (D. H. NICHT ANGELOGGEN) SIND, FÜR 180 TAGE.
Es ist Ihnen nicht gestattet, virtuelle Gegenstände außerhalb der Dienste (z. B. in die „reale Welt“) zu übertragen, beispielsweise indem Sie sie verkaufen, verschenken oder tauschen.
Wir erkennen diese Übertragungen nicht als rechtmäßig an.
Es ist Ihnen nicht gestattet, virtuelle Gegenstände für „echtes“ Geld zu unterlizenzieren, zu handeln, zu verkaufen oder zu versuchen, sie zu verkaufen, oder virtuelle Gegenstände gegen irgendeinen Wert außerhalb eines Spiels einzutauschen.
Jede solche Übertragung oder versuchte Übertragung ist verboten und nichtig, und wir können Ihr Konto deswegen kündigen.
Benutzerinhalt:
Wenn Sie Benutzerinhalte auf den Diensten posten, veröffentlichen, übertragen oder hochladen, stimmen Sie zu, dass dies:
genau;
nicht vertraulich;
nicht rechtswidrig;
nicht gegen vertragliche Beschränkungen oder die Rechte anderer Parteien verstößt und dass Sie die Erlaubnis haben, die Benutzerinhalte von anderen Parteien zu verwenden, deren persönliche oder andere Informationen oder geistiges Eigentum in den Benutzerinhalten enthalten sind;
frei von Viren, Adware, Spyware, Würmern oder anderem bösartigen Code;
in Übereinstimmung mit unseren Community-Regeln.
Ihre Benutzerinhalte werden von Zynga gemäß unserer Datenschutzrichtlinie verarbeitet.
Sie sind allein verantwortlich für die Sicherung und Sicherung Ihrer Inhalte.
Alle Benutzerinhalte, die Sie posten, veröffentlichen oder übertragen, gelten als nicht urheberrechtlich geschützt und nicht vertraulich.
Sie behalten alle Ihre Eigentumsrechte an Ihren Benutzerinhalten, aber Sie gewähren Zynga eine unbefristete und unwiderrufliche (außer wie unten oder in unserer Datenschutzrichtlinie angegeben), weltweite, gebührenfreie, nicht exklusive Lizenz zur Nutzung, Vervielfältigung, Verbreitung, Abgeleitete Werke von Ihren Benutzerinhalten und allen modifizierten und abgeleiteten Werken davon in Verbindung mit den Diensten, einschließlich Marketing und Werbeaktionen, erstellen, anzeigen und ausführen.
Soweit nach geltendem Recht zulässig, verzichten Sie auf alle Urheberpersönlichkeitsrechte, die Sie möglicherweise an Benutzerinhalten haben (wie das Recht, als Urheber der Benutzerinhalte identifiziert zu werden, oder das Recht, einer bestimmten Verwendung dieser Benutzerinhalte zu widersprechen).
Wir haben das Recht, Ihre Benutzerinhalte zu entfernen, wenn sie unserer Meinung nach nicht mit diesen Bedingungen, unseren Community-Regeln oder anwendbaren Feature-Bedingungen übereinstimmen.
Wir haben auch das Recht, Ihre Identität gegenüber Dritten offenzulegen, die behaupten, dass einer Ihrer Benutzerinhalte eine Verletzung ihrer geistigen Eigentumsrechte oder ihres Rechts auf Privatsphäre darstellt.
Wir werden Ihre Benutzerinhalte auch an andere Dritte oder Regierungsbehörden weitergeben, wenn wir gesetzlich dazu verpflichtet sind.
Die Lizenz von Zynga für Ihre Benutzerinhalte endet, wenn Sie die Löschung Ihres Kontos anfordern, indem Sie eine Anfrage über unser Portal zur Anforderung personenbezogener Daten stellen, wie in unserer Datenschutzrichtlinie beschrieben, mit den folgenden Ausnahmen:
Benutzerinhalte, die als Reaktion auf Zynga-Werbeaktionen eingereicht werden, die den Feature-Bedingungen oder anderen Bedingungen der Werbeaktion unterliegen;
Benutzerinhalte, die entweder mit anderen geteilt wurden, die sie nicht gelöscht oder bereits öffentlich verwendet haben, wie dies gemäß diesen Bedingungen zulässig ist; und
Benutzerinhalte unterliegen einer separaten Lizenz mit Zynga, die den Bedingungen dieser Lizenz unterliegt.
Wenn Sie die Löschung Ihrer Benutzerinhalte verlangen, werden wir angemessene Schritte unternehmen, um Ihre Benutzerinhalte aus der aktiven Nutzung zu entfernen, was die Unterdrückung Ihrer Benutzerinhalte in unseren Systemen beinhalten kann.
Benutzerinhalte können jedoch in unseren Systemen bestehen bleiben, einschließlich in Sicherungskopien.
Wir können auch Kopien von Benutzerinhalten aufbewahren, wenn wir vernünftigerweise davon ausgehen, dass dies gesetzlich vorgeschrieben ist.
Wenn Sie Ihre Beobachtungen und Kommentare zu den Diensten posten, veröffentlichen oder übermitteln, z. B. in Foren, Blogs und Chat-Funktionen, können wir nicht garantieren, dass andere Spieler die von Ihnen geteilten Ideen und Informationen nicht verwenden.
Wenn Sie eine Idee oder Informationen haben, die Sie vertraulich behandeln möchten und/oder nicht möchten, dass andere sie verwenden, posten Sie sie nicht.
ZYNGA IST NICHT VERANTWORTLICH FÜR DIE NUTZUNG ODER ANMELDUNG VON INHALTEN ODER INFORMATIONEN, DIE SIE IN FOREN, BLOGS ODER CHATRÄUMEN POSTEN, VERÖFFENTLICHEN ODER ÜBERTRAGEN, DURCH DRITTE.
6.
ÜBERWACHUNG DER NUTZUNG VON DIENSTLEISTUNGEN UND BENUTZERINHALTEN
Wir sind nicht verpflichtet, die Dienste auf unangemessene oder illegale Benutzerinhalte oder das Verhalten anderer Spieler zu überwachen, und wir übernehmen keine Verantwortung für ein solches Verhalten.
Wir sind auch nicht verantwortlich für Informationen, Materialien, Produkte oder Dienstleistungen, die von anderen Spielern (z. B. in ihren Profilen) bereitgestellt werden, und Benutzerinhalte werden nicht von uns genehmigt.
Durch die Nutzung unserer Dienste verstehen Sie, dass Sie Verhaltensweisen ausgesetzt sein können, die Sie möglicherweise als anstößig oder anderweitig anstößig empfinden.
Wir billigen keine auf den Diensten veröffentlichten Benutzerinhalte und garantieren auch nicht deren Wahrhaftigkeit oder Genauigkeit.
Wenn jedoch jemand gegen diese Bedingungen verstößt oder die Dienste missbraucht, teilen Sie uns dies bitte mit, indem Sie den in den Diensten bereitgestellten Link „Missbrauch melden“ verwenden oder uns beim Kundendienst kontaktieren. (
Bei Regelverstößen bezüglich Empires & Puzzles kontaktieren Sie uns bitte über https://support.smallgiantgames.com/).
Für Anfragen/Anfragen zu Puzzle Combat kontaktieren Sie uns über https://smallgiantgames.helpshift.com/a/puzzle-combat/).
Obwohl wir nicht verpflichtet sind, die Dienste zu überwachen, haben wir das Recht, nach eigenem Ermessen Ihre Interaktionen mit den Diensten oder Ihre Kommunikation mit Zynga oder anderen Spielern zu überwachen, aufzuzeichnen oder zu speichern, wenn Sie die Dienste nutzen (einschließlich, aber nicht beschränkt auf Ihre Kommunikation über Text im Spiel oder Video-Chat).
Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung.
Wir können auch nach eigenem Ermessen Benutzerinhalte oder andere Materialien, die wir nach eigenem Ermessen für anstößig halten, bearbeiten, deren Veröffentlichung verweigern oder entfernen.
Wenn wir feststellen, dass Ihre Mitteilungen oder Benutzerinhalte gegen diese Bedingungen, Feature-Bedingungen oder Community-Regeln verstoßen, haben wir das Recht, nach eigenem Ermessen und ohne Vorankündigung Ihre Möglichkeit zu deaktivieren, Benutzerinhalte zu posten oder mit anderen Spielern oder uns zu kommunizieren kann Ihren Zugriff auf die Dienste vollständig kündigen.
7.
IHRE UMGEHUNGEN MIT ANDEREN SPIELERN
Sie sind für Ihre Interaktionen mit anderen Spielern verantwortlich.
Wenn Sie ein Problem mit einem anderen Spieler haben, müssen wir uns nicht einmischen, aber wir können, wenn wir dies wünschen.
Wenn Sie einen Streit mit einem anderen Spieler haben, entbinden Sie Zynga, die Zynga-Unternehmensfamilie und alle Zynga-Partner von jeglicher Verantwortung, Ansprüchen, Forderungen und/oder Schäden (tatsächlich oder Folgeschäden) jeglicher Art und Art, ob bekannt oder unbekannt, die daraus resultieren aus dieser Streitigkeit oder in Verbindung mit dieser Streitigkeit.
Dies umfasst Schäden für entgangenen Gewinn, Goodwill, Nutzung oder Daten.
Dies gilt nicht für Benutzer im EWR.
Wenn Sie sich im EWR befinden, richtet sich Ihre Haftung gegenüber Zynga nach den Gesetzen des Landes, in dem Sie Ihren Wohnsitz haben.
Als Teil der Dienste bieten wir Ihnen möglicherweise die Möglichkeit, mit Ihren Freunden oder anderen passenden Gegnern zu spielen.
Um sicherzustellen, dass Sie immer verfügbare Gegner auf der richtigen Spielstärke haben, können einige dieser passenden Gegner automatisch generierte Spieler sein, die wie echte Menschen aussehen und spielen.
Wenn Sie in Kalifornien ansässig sind, verzichten Sie auf §1542 des kalifornischen Zivilgesetzbuchs, in dem es heißt: „Eine allgemeine Freistellung erstreckt sich nicht auf Forderungen, von denen der Gläubiger zum Zeitpunkt der Vollstreckung der Freistellung nicht weiß oder vermutet, dass sie zu seinen Gunsten bestehen, die, wenn sie ihm bekannt sind, seine Einigung mit dem Schuldner wesentlich beeinflusst haben müssen.“
Wir können Ihnen gestatten, die Dienste zu nutzen, um SMS- oder MMS-Textnachrichten an Ihre Freunde, Familie oder andere Kontakte zu senden.
Sie sind nicht verpflichtet, solche Textnachrichten zu senden, Sie sind allein dafür verantwortlich, und Sie verstehen, dass basierend auf Ihrem Tarif bei Ihrem Mobilfunkanbieter Standard-SMS- und Datentarife anfallen können.
Sie verstehen auch, dass Zynga die Empfänger, den Inhalt oder den Zeitpunkt dieser Textnachrichten nicht kontrolliert.
Wenn Sie Textnachrichten über die Dienste senden, versichern und garantieren Sie uns, dass die Empfänger der Textnachrichten dem Empfang der Textnachrichten entsprechend zugestimmt haben.
8.
ZAHLUNGSBEDINGUNGEN
Wir stellen einen Dienst in Form des Zugangs zu Spielen, virtuellen Gegenständen und unseren anderen Diensten bereit.
In den Diensten können Sie „echtes“ Geld verwenden, um eine eingeschränkte Lizenz und das Recht zur Nutzung virtueller Gegenstände und/oder anderer Waren oder Dienstleistungen zu erhalten.
Wie es funktioniert:
Sie erhalten eine eingeschränkte Lizenz und das Recht zur Nutzung virtueller Gegenstände, indem Sie die Kaufseite in einem unserer Spiele oder Dienste besuchen und über die Plattform, auf der Sie spielen (z. B. Facebook, Apple, Google), eine Abrechnungsautorisierung erteilen.
Wenn Sie einen Kauf auf Zyngagames.com, zyngapoker.com, gotslotscasino.znyga.com oder einer Zynga-eigenen Website tätigen, werden Sie auf der Zahlungsseite darüber informiert, welche Zahlungsmethoden Sie verwenden können, wenn Sie Ihren Kauf tätigen.
Der Preis des Produkts ist der Preis, der auf der Bestellseite angegeben ist, wenn Sie Ihre Bestellung aufgeben.
Wenn Ihr Kauf abgeschlossen ist, senden wir Ihnen möglicherweise eine Bestätigungs-E-Mail mit Einzelheiten zu den von Ihnen bestellten Artikeln.
Bitte überprüfen Sie die Angaben in der Bestätigungsnachricht schnellstmöglich auf Richtigkeit und bewahren Sie eine Kopie davon für Ihre Unterlagen auf.
Zynga führt Aufzeichnungen über Zyngagames.com-Transaktionen, um alle zukünftigen Fragen zu dieser Transaktion zu beantworten.
Wenn Sie virtuelle Artikel in unseren Spielen auf anderen Plattformen wie Facebook, Apple oder Google kaufen, ist Zynga keine Partei der Transaktion und Ihr Kauf unterliegt den Zahlungsbedingungen der Drittanbieterplattform.
Weitere Informationen finden Sie in den Nutzungsbedingungen der Plattform.
Bei Fragen zu Rückerstattungen von Käufen, die über Facebook oder Google getätigt wurden, können Sie sich auch wie unten beschrieben an unser Abrechnungssupport-Team wenden.
Bei virtuellen Artikeln stellt Ihre Bestellung ein Angebot an uns dar, eine eingeschränkte Lizenz und das Recht zur Nutzung der relevanten Dienste oder virtuellen Artikel zu erhalten, die von uns akzeptiert werden, wenn wir die Zahlung akzeptieren.
Ab diesem Zeitpunkt beginnt die eingeschränkte Lizenz.
Für Bestellungen zum Erhalt einer eingeschränkten Lizenz und des Rechts zur Nutzung virtueller Gegenstände durch Klicken auf die Schaltfläche „Kaufen/Bestellen“ im Kauffenster oder auf der Kaufseite:
zustimmen, dass wir Ihnen die virtuellen Gegenstände liefern, sobald wir Ihre Bestellung angenommen haben; und
Wenn Sie in der Europäischen Union (die „EU“) ansässig sind, erkennen Sie an, dass Sie daher nicht mehr das Recht haben, gemäß der EU-Verbraucherrechterichtlinie (wie sie durch das Recht des Landes, in dem Sie sich befinden, umgesetzt) ​​zu kündigen, sobald wir beginnen um den virtuellen Gegenstand bereitzustellen.
Sie verstehen, dass Sie zwar virtuelle Gegenstände in unseren Diensten „verdienen“, „kaufen“ oder „kaufen“ können, Sie die virtuellen Gegenstände jedoch nicht rechtlich „besitzen“ und dass sich die Beträge virtueller Gegenstände nicht auf ein reales Guthaben beziehen Währung oder ihren Gegenwert.
Ein in Ihrem Konto angezeigtes Guthaben in „virtueller Währung“ stellt kein reales Guthaben dar und spiegelt keinen gespeicherten Wert wider, sondern stellt stattdessen ein Maß für den Umfang Ihrer eingeschränkten Lizenz dar.
ALLE VERKÄUFE SIND ENDGÜLTIG: SIE ERKENNEN AN, DASS ZYNGA AUS KEINEM GRUND ZU KEINER RÜCKERSTATTUNG VERPFLICHTET IST UND DASS SIE KEIN GELD ODER SONSTIGE ENTSCHÄDIGUNG FÜR NICHT VERWENDETE VIRTUELLE GEGENSTÄNDE ERHALTEN, WENN EIN KONTO GESCHLOSSEN WIRD, OB EINE SOLCHE SCHLIESSUNG FREIWILLIG ODER UNFREIWILLIG WAR SIE HABEN EINE ZAHLUNG ÜBER ZYNGAGAMES.COM ODER EINE ANDERE PLATTFORM WIE APPLE, GOOGLE, FACEBOOK ODER ANDERE WEBSEITEN ODER PLATTFORMEN, AUF DENEN WIR UNSERE DIENSTLEISTUNGEN ANBIETEN, VORGENOMMEN.
KÄUFE ZUM ERWERB EINER BEGRENZTEN LIZENZ UND DES RECHTS ZUR NUTZUNG VIRTUELLER GEGENSTÄNDE SIND IM VOLLEN GESETZLICH ZULÄSSIGEN UMFANG NICHT ERSTATTUNGSFÄHIG.
Zusätzliche Zahlungsbedingungen:
Sie erklären sich damit einverstanden, alle Gebühren und anfallenden Steuern zu zahlen, die Ihnen oder jemandem entstehen, der ein für Sie registriertes Konto verwendet.
Zynga kann die Preise für die Waren und Dienstleistungen, die es Ihnen über die Dienste lizenziert, jederzeit ändern.
Abonnements unterliegen außerdem unseren zusätzlichen Abonnementbedingungen.
Rechnungsunterstützung:
Für Abrechnungssupport kontaktieren Sie uns bitte über den Kundendienst oder rufen Sie unser Abrechnungssupportteam unter 1-800-762-2530 (Nordamerika) oder Ihrer Landesvorwahl + 80011551398 (alle anderen Länder) an.
Bitte beachten Sie, dass der telefonische Support für abrechnungsbezogene Probleme und Fragen nur auf Englisch verfügbar ist.
Diese Telefonnummern sind NUR für abrechnungsbezogene Probleme und Fragen bestimmt.
Die Person, die das Telefon unter diesen Telefonnummern des Abrechnungssupports entgegennimmt, kann Ihnen NICHT bei technischen Problemen, Spielen oder Fragen zum Kauf im Spiel helfen.
Für nicht abrechnungspflichtige Kundenunterstützung müssen Sie uns über den Kundensupport kontaktieren.
9.
AKTIONEN UND ANGEBOTE
Von Zeit zu Zeit bieten wir möglicherweise zeitlich begrenzte Werbeaktionen an.
Bitte lesen Sie die offiziellen Regeln oder Feature-Bedingungen (falls vorhanden) im Zusammenhang mit einer Werbeaktion.
Sie gelten zusätzlich zu diesen Bedingungen.
Darüber hinaus können wir von Zeit zu Zeit Angebote bewerben.
Wir sind nicht verpflichtet, ein Angebot abzugeben, und Sie sind nicht verpflichtet, ein Angebot anzunehmen.
Angebote sind nicht übertragbar, einlösbar oder gegen andere Wertgegenstände austauschbar, außer nach unserem alleinigen Ermessen.
Wenn Sie ein Angebot annehmen, müssen Sie möglicherweise eine Berechtigungs- und Haftungsfreistellungserklärung oder andere Unterlagen unterzeichnen, um das Angebot zu erhalten.
Einige Angebote unterliegen Steuern und anderen Gebühren, Reisen oder Aktivitäten außerhalb der virtuellen Welt, die alle offengelegt werden, bevor Sie das Angebot annehmen.
Wenn Sie ein Angebot annehmen, übernehmen Sie alle mit dem Angebot verbundenen Haftungen.
10.
WERBUNG DRITTER
Unsere Dienste können Werbung von uns oder anderen Unternehmen enthalten.
Unsere Datenschutzrichtlinie erläutert, welche Informationen wir mit Werbetreibenden teilen.
Bitte lies es.
Manchmal stellen wir in unseren Spielen oder in den Diensten Links zu Websites anderer Drittunternehmen oder zu Unternehmen bereit, die Sie zur Teilnahme an einem Werbeangebot einladen und Ihnen einige Funktionen der Dienste oder Upgrades (z. B. In-Game-Währung) anbieten Austausch.
Alle Gebühren oder Verpflichtungen, die Sie im Umgang mit diesen anderen Unternehmen übernehmen, liegen in Ihrer Verantwortung.
Wir sind nicht verantwortlich für Websites Dritter, auf die wir in unseren Diensten verlinken, und ein solcher Link bedeutet nicht, dass wir diese verlinkte Website oder Informationen, die Sie von ihr erhalten, unterstützen oder genehmigen.
Wir haften nicht für Ansprüche in Bezug auf Inhalte, Waren und/oder Dienstleistungen Dritter.
Bitte beachten Sie auch, dass die verlinkten Websites Dritter nicht unter unserer Kontrolle stehen und möglicherweise Daten sammeln oder Sie auffordern, ihnen persönliche oder andere Informationen zur Verfügung zu stellen, oder dass sie automatisch Informationen von Ihnen sammeln können.
Wenn Sie diese Websites und Dienste von Drittanbietern nutzen, kann das Drittunternehmen Sie um Erlaubnis bitten, auf Ihre Informationen und Inhalte zuzugreifen (oder auch nicht).
Wir sind nicht verantwortlich für die Inhalte, Geschäftspraktiken oder Datenschutzrichtlinien dieser anderen Unternehmen oder dafür, wie sie die Informationen, die sie von Ihnen erhalten, sammeln, verwenden oder weitergeben.
11.
COPYRIGHT-HINWEISE/BESCHWERDEN
Wir respektieren die geistigen Eigentumsrechte anderer und bitten Sie, dies ebenfalls zu tun.
Wir reagieren auf Mitteilungen über angebliche Urheberrechtsverletzungen, die dem US-amerikanischen Urheberrechtsgesetz (Digital Millennium Copyright Act, „DMCA“), der E-Commerce-Richtlinie und den damit verbundenen Gesetzen in der EU sowie ähnlichen oder gleichwertigen anderen lokalen Gesetzen entsprechen, die möglicherweise gelten.
Weitere Informationen finden Sie in unseren Benachrichtigungsrichtlinien auf der Urheberrechtsseite von Zynga.
Wir behalten uns das Recht vor, den Zugang eines Spielers zu den Diensten zu kündigen, wenn wir feststellen, dass der Spieler ein „wiederholter Rechtsverletzer“ ist.
Wir müssen den Spieler nicht benachrichtigen, bevor wir dies tun.
12.
FEEDBACK UND UNERWÜNSCHTE IDEEN
Wir können Ihr Feedback zu bestimmten Funktionen im Rahmen einer Werbeaktion oder unseres Customer Insights-Programms erbitten.
Sie sind nicht verpflichtet, auf unsere Anfrage zu reagieren.
Jegliches Feedback, das Sie uns auf Anfrage im Rahmen einer Werbeaktion oder eines Programms geben, unterliegt den Regeln der jeweiligen Werbeaktion oder des jeweiligen Programms.
Und alle Ideen, Informationen oder Rückmeldungen, die Sie uns freiwillig übermitteln, unterliegen unseren unaufgeforderten Ideen.
13.
VERFÜGBARKEIT DER DIENSTE; HAFTUNGSAUSSCHLUSS
Zynga, die Zynga-Unternehmensfamilie und die verbundenen Unternehmen von Zynga geben keine Zusicherungen oder Garantien, dass die Dienste oder Inhalte darauf immer verfügbar, ununterbrochen oder fehlerfrei sind.
Wir können die Verfügbarkeit aller oder eines Teils unserer Dienste aus geschäftlichen und betrieblichen Gründen aussetzen, zurückziehen oder einschränken.
DIE NUTZUNG DER DIENSTE ERFOLGT AUF IHR EIGENES RISIKO.
SIE WERDEN OHNE MÄNGELGEWÄHR BEREITGESTELLT.
SOWEIT NACH GELTENDEM RECHT ZULÄSSIG, GEBEN ZYNGA, DIE ZYNGA-UNTERNEHMENSFAMILIE UND DIE TOCHTERGESELLSCHAFTEN VON ZYNGA KEINE AUSDRÜCKLICHEN ODER STILLSCHWEIGENDEN GEWÄHRLEISTUNGEN, BEDINGUNGEN ODER ANDEREN BEDINGUNGEN JEGLICHER ART ÜBER DIE DIENSTE.
ZYNGA, DIE ZYNGA-UNTERNEHMENSFAMILIE UND DIE ZYNGA-TOCHTERGESELLSCHAFTEN LEHNEN JEGLICHE GEWÄHRLEISTUNG HINSICHTLICH EIGENTUMS ODER STILLSCHWEIGENDER GEWÄHRLEISTUNGEN, BEDINGUNGEN ODER ANDERER BEDINGUNGEN DER NICHTVERLETZUNG VON RECHTEN DRITTER, MARKTFÄHIGKEIT, LEISE GENUSS ODER EIGNUNG FÜR EINEN BESTIMMTEN ZWECK AB.
Wenn Ihr Staat oder Land diese Haftungsausschlüsse nicht zulässt, gelten sie nicht für Sie.
Wenn Ihr Staat oder Land einen bestimmten Zeitraum verlangt, für den eine Garantie gilt, ist dieser entweder 30 Tage ab Ihrer ersten Nutzung der Dienste oder der kürzeste gesetzlich vorgeschriebene Zeitraum, je nachdem, welcher Zeitraum kürzer ist.
14.
EINSCHRÄNKUNGEN; HAFTUNGSVERZICHT
SIE ERKENNEN AN, DASS ZYNGA, DIE ZYNGA-UNTERNEHMENSFAMILIE UND DIE PARTNER VON ZYNGA NICHT HAFTBAR SIND
(1) FÜR INDIREKTE, ZUFÄLLIGE, SPEZIELLE, EXEMPLARISCHE ODER FOLGESCHÄDEN, EINSCHLIESSLICH VERLUST VON GEWINN, GESCHÄFTSWERT ODER DATEN, IN IRGENDEINER WEISE, DIE SICH AUS DER NUTZUNG ODER UNMÖGLICHKEIT DER NUTZUNG DER DIENSTE ERGEBEN; ODER
(2) FÜR DAS VERHALTEN DRITTER, EINSCHLIESSLICH ANDERER NUTZER DER DIENSTE UND BETREIBER EXTERNER WEBSEITEN.
DAS RISIKO DER NUTZUNG DER DIENSTE UND EXTERNEN SEITEN LIEGT VOLLSTÄNDIG BEI IHNEN, WIE DAS VERLETZUNGSRISIKO DURCH DIE DIENSTE UND EXTERNEN SEITEN.
SOWEIT NACH JEDEM ANWENDBAREN RECHT ZULÄSSIG, GELTEN DIE HAFTUNGSAUSSCHLÜSSE IN DIESEN BEDINGUNGEN FÜR ALLE SCHÄDEN ODER VERLETZUNGEN, DIE DURCH DIE DIENSTE VERURSACHT WERDEN ODER MIT DER NUTZUNG ODER UNFÄHIGKEIT DER NUTZUNG DER DIENSTE VERBUNDEN SIND GERICHTSBARKEIT, EINSCHLIESSLICH, OHNE EINSCHRÄNKUNG, KLAGEN WEGEN GEWÄHRLEISTUNGSVERLETZUNG, VERTRAGSVERLETZUNG ODER UNERLAUBTER HANDLUNG (EINSCHLIESSLICH FAHRLÄSSIGKEIT).
SOWEIT UNTER DEN ANWENDBAREN GESETZEN ZULÄSSIG, IST DIE GESAMTHAFTUNG VON ZYNGA, DER ZYNGA CORPORATE FAMILY UND/ODER DER ZYNGA TOCHTERUNTERNEHMEN AUF DEN GESAMTBETRAG BESCHRÄNKT, DEN SIE ZYNGA, DER ZYNGA CORPORATE FAMILY UND/ODER DEM ZYNGA TOCHTERUNTERNEHMEN GEZAHLT HABEN EINHUNDERTACHTZIG TAGE (180) TAGE UNMITTELBAR VOR DEM DATUM, AN DEM SIE ERSTMALS EINEN SOLCHEN ANSPRUCH GELTEND MACHEN.
WENN SIE ZYNGA, DER ZYNGA-UNTERNEHMENSFAMILIE ODER EINEM ZYNGA-PARTNERUNTERNEHMEN KEINEN BETRAG IN DEN EINHUNDERTACHTZIG (180) TAGEN UNMITTELBAR VOR DEM DATUM GEZAHLT HABEN, AN DEM SIE ERSTMALS EINEN SOLCHEN ANSPRUCH GELTEND MACHEN, IST IHR EINZIGER UND AUSSCHLIESSLICHER RECHTSBEHELF FÜR JEGLICHE STREITIGKEITEN MIT ZYNGA, DER ZYNGA-UNTERNEHMENSFAMILIE UND/ODER ZYNGA-PARTNER IST, DIE NUTZUNG DER DIENSTE EINZUSTELLEN UND IHR KONTO ZU KÜNDIGEN.
Einige Staaten oder Länder erlauben den Ausschluss bestimmter Gewährleistungen oder die oben beschriebenen Haftungsbeschränkungen/-ausschlüsse nicht, was bedeutet, dass diese Beschränkungen/Ausschlüsse möglicherweise nicht auf Sie zutreffen, wenn Sie in einem dieser Staaten oder Länder wohnen.
Diese Einschränkungen/Ausschlüsse gelten uneingeschränkt für Einwohner von New Jersey.
Diese Einschränkungen/Ausschlüsse gelten nicht für Benutzer im EWR.
Wenn Zynga diese Bedingungen nicht einhält, ist Zynga für diese Benutzer verantwortlich für Verluste oder Schäden, die Sie erleiden, die eine vorhersehbare Folge von Zyngas Verstoß gegen diese Bedingungen oder eine Folge von Zyngas Fahrlässigkeit sind, aber Zynga ist nicht verantwortlich für Verluste oder Schäden, die nicht vorhersehbar sind.
Verluste oder Schäden sind vorhersehbar, wenn sie eine offensichtliche Folge unserer Verletzung waren oder wenn sie von Ihnen und Zynga zum Zeitpunkt des Abschlusses dieser Bedingungen in Betracht gezogen wurden.
15.
SCHIEDSVEREINBARUNG UND VERZICHT AUF SAMMELKLAGEN
DIESER ABSCHNITT GILT NUR FÜR SPIELER IN DEN USA UND KANADA.
Wenn Sie ein Problem mit den Diensten haben, können viele Probleme in einem unserer Spielerforen gelöst werden.
Bevor Sie einen formellen Rechtsfall einreichen, müssen Sie sich zuerst an unser Kundensupport-Team unter https://www.zynga.com/support wenden.
Für den Fall, dass Sie und Zynga die Streitigkeit nicht über den Kundendienst lösen können, stimmen Sie und Zynga zu, wie unten beschrieben zu schlichten.
Sie und Zynga einigen sich auf ein Schiedsverfahren
Durch das freiwillige Akzeptieren dieser Bedingungen (und in vielen unserer Dienste durch freiwilliges Klicken oder Antippen einer Schaltfläche im Spiel, um Ihre Zustimmung zu diesen Bedingungen zu bestätigen), stimmen Sie, Zynga und alle Mitglieder der Zynga-Unternehmensfamilie voll und ganz zu gesetzlich berechtigt, Ansprüche zu lösen, die sich aus, im Zusammenhang mit oder im Zusammenhang mit den Bedingungen, Feature-Bedingungen, Community-Regeln, Ihrer Beziehung zu uns oder den Diensten von Zynga ergeben, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Ihre Nutzung der Dienste und der von Ihnen bereitgestellten Informationen über die Dienste, durch ein endgültiges und verbindliches Schiedsverfahren.
Dies gilt für alle Ansprüche im Rahmen jeglicher Rechtstheorie, es sei denn, der Anspruch fällt unter die unten aufgeführten Ausnahmen von der Schiedsgerichtsvereinbarung.
Diese Schlichtungsvereinbarung gilt auch dann, wenn Sie Ihr Zynga-Konto nicht mehr verwenden oder löschen. (
In diesem Abschnitt 15 und in Abschnitt 17 können Sie, Zynga und jedes Mitglied der Zynga-Unternehmensfamilie einzeln als „eine Partei“ oder gemeinsam als „die Parteien“ bezeichnet werden.)
Ein Schiedsverfahren findet vor einem neutralen Schiedsrichter anstelle eines Richters und Geschworenen statt. Durch die freiwillige Annahme dieser Bedingungen stimmen Sie, Zynga und alle Mitglieder der Zynga-Unternehmensfamilie zu, auf das Recht auf ein Verfahren vor einem Richter und Geschworenen zu verzichten.
Schiedsverfahren haben andere Regeln als Klagen vor Gericht.
Sie sind weniger formell als Klagen vor Gericht und bieten nur begrenzte Möglichkeiten, die andere Seite zu zwingen, Informationen zu teilen, die für den Streit relevant sind – ein Prozess, der als Entdeckung bezeichnet wird.
Der Schiedsrichter kann auf individueller Basis den gleichen Schadensersatz und Rechtsschutz zuerkennen, den ein Gericht einer Einzelperson zusprechen kann, außer wie durch diese Bedingungen eingeschränkt. Wenn jedoch eine Partei die Entscheidung des Schiedsrichters nicht mag, haben die Gerichte nur eine begrenzte Möglichkeit dazu das Ergebnis des Schiedsverfahrens ändern oder den Schiedsrichter veranlassen, seine Entscheidung zu überdenken.
Wenn eine Partei sich nicht darüber einig ist, ob dieser Abschnitt 15 (oder ein Teil dieses Abschnitts 15, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Bestimmungen in Bezug auf Schiedsverfahren, Verzicht auf Sammelklagen und Opt-out) durchgesetzt werden kann oder ob er auf die Streitigkeit anwendbar ist, stimmen alle Parteien überein dass ein Gericht die alleinige Befugnis hat, diese Fragen zu entscheiden.
Wenn ein Gericht feststellt, dass eine Bestimmung unter der Überschrift „Keine Sammelklagen“ oder „Verwandte Ansprüche“ nicht durchsetzbar oder gültig ist, dann ist der gesamte Abschnitt 15 (Schiedsvereinbarung und Verzicht auf Sammelklagen) null und nichtig (d. h. wegfallen ).
Die restlichen Nutzungsbedingungen, Nutzungsbedingungen und Community-Regeln gelten jedoch weiterhin.
Wenn Sie, Zynga oder ein Mitglied der Zynga-Unternehmensfamilie eine Forderung vor Gericht bringen, die einem Schiedsverfahren unterzogen werden sollte, oder eine Partei sich weigert, eine Forderung zu schlichten, die einem Schiedsverfahren unterzogen werden sollte, kann jede andere Partei ein Gericht ersuchen, die Parteien zum Gehen zu zwingen auf ein Schiedsverfahren zur Beilegung des Anspruchs (d. h. erzwingen eines Schiedsverfahrens).
Sie, Zynga oder das Mitglied der Zynga-Unternehmensfamilie können auch ein Gericht ersuchen, ein Gerichtsverfahren einzustellen (d. h. das Gerichtsverfahren auszusetzen), während ein Schiedsverfahren läuft.
Das Schiedsverfahren
Die American Arbitration Association („AAA“) wird jedes Schiedsverfahren zwischen Ihnen und Zynga oder dem Mitglied der Zynga-Unternehmensfamilie kontrollieren, und es werden die jeweils aktuellen Regeln und Verfahren von AAA, einschließlich der Consumer Arbitration Rules, angewendet.
Sie können die Regeln und Verfahren von AAA auf ihrer Website unter www.adr.org einsehen.
Wenn etwas in diesen Bedingungen von den Regeln und Verfahren von AAA abweicht, vereinbaren die Parteien, stattdessen diese Bedingungen zu befolgen.
Um ein Schiedsverfahren einzuleiten, verwenden Sie das Formular auf der Website von AAA (www.adr.org).
Wenn Sie Ihren Wohnsitz außerhalb der Vereinigten Staaten haben, kann das Schiedsverfahren in dem Bezirk stattfinden, in dem Sie zum Zeitpunkt der Einreichung Ihren Wohnsitz haben.
Wenn Sie in den Vereinigten Staaten ansässig sind, wird das Schiedsverfahren im Bundesstaat Kalifornien, Vereinigte Staaten von Amerika, eingeleitet.
Sie und Zynga erklären sich ferner damit einverstanden, sich der persönlichen Zuständigkeit eines Bundes- oder Landesgerichts in San Francisco County, Kalifornien, zu unterwerfen, um ein Schiedsverfahren zu erzwingen, das Verfahren bis zum Schiedsverfahren auszusetzen oder den eingereichten Schiedsspruch zu bestätigen, zu ändern, aufzuheben oder ein Urteil zu fällen durch den Schiedsrichter.
Zynga stimmt zu, dass Zynga zur Einleitung eines Schiedsverfahrensanspruchs gegen Sie bei der AAA zusätzlich zu den Anforderungen der AAA die folgenden Informationen angeben muss: (1) Identifizierungsinformationen, die mit allen Ihren Zynga-Konten verknüpft sind, die es identifizieren kann (frühere oder vorhanden), einschließlich Zynga-IDs, Facebook-IDs und E-Mail-Adressen und (2) eine spezifische Erklärung, wie Zynga glaubt, dass es durch Ihr Verhalten geschädigt wurde, und die Fakten, die seinen Anspruch auf finanzielle Entlastung stützen.
Sie stimmen zu, dass Sie zur Einleitung eines Schiedsverfahrensanspruchs gegen Zynga bei der AAA die folgenden Informationen zusätzlich zu den Anforderungen der AAA angeben müssen: (1) Identifizierungsinformationen, die mit allen Ihren Zynga-Konten verknüpft sind, die Sie identifizieren können (frühere oder vorhanden), einschließlich Zynga-IDs, Facebook-IDs und E-Mail-Adressen und (2) eine spezifische Erklärung, wie Sie glauben, dass Sie durch Zyngas Verhalten geschädigt wurden, und die Fakten, die Ihren Anspruch auf finanzielle Entlastung stützen.
Sie und Zynga stimmen zu, zu jeder Anhörung (persönlich oder aus der Ferne per Telefon, Videokonferenz oder andere elektronische Live-Kommunikation) zu erscheinen, es sei denn, Sie und Zynga vereinbaren später etwas anderes.
Die Zahlung aller Anmelde-, Verwaltungs- und Schlichterkosten und -auslagen unterliegt den AAA-Verbraucherschiedsregeln, außer wenn Sie nachweisen, dass solche Kosten und Auslagen, die Sie nach diesen Regeln schulden, unerschwinglich teurer wären als ein Gerichtsverfahren zahlt den Betrag solcher Kosten und Auslagen, die der Schiedsrichter für erforderlich hält, um zu verhindern, dass das Schiedsverfahren unerschwinglich teurer wird als ein Gerichtsverfahren (vorbehaltlich einer Erstattung wie unten angegeben).
Für den Fall, dass der Schlichter feststellt, dass alle Ansprüche, die Sie im Schiedsverfahren geltend machen, gemäß der Bundeszivilprozessordnung 11 unbegründet sind, stimmen Sie zu, Zynga alle Kosten und Ausgaben zu erstatten, die Zynga bezahlt hat und zu deren Zahlung Sie verpflichtet gewesen wären nach den AAA-Regeln.
Für den Fall, dass die AAA keinen Schlichter für eine von Ihnen oder Zynga vorgebrachte Forderung ernennen kann, kann jede Partei bei einem Staats- oder Bundesgericht in San Francisco, Kalifornien, die Ernennung eines Schlichters beantragen.
Jeder von einem Gericht ernannte Schiedsrichter führt das Schiedsverfahren in Übereinstimmung mit den AAA-Regeln und -Verfahren (einschließlich derjenigen in Bezug auf Kosten und Auslagen) durch, sofern diese Bedingungen nichts anderes vorsehen.
Verwandte Ansprüche
Die Parteien vereinbaren, dass für den Fall, dass mehrere Ansprüche bei der AAA eingereicht werden, die sich aus denselben oder im Wesentlichen ähnlichen Transaktionen, Vorfällen oder Ereignissen ergeben („verbundene Ansprüche“), diese Schiedsansprüche (unabhängig davon, ob sie gegen Zynga oder Sie erhoben werden) geltend gemacht werden von der AAA einzeln und in der Reihenfolge ihrer Einreichung bearbeitet.
Die Parteien vereinbaren, dass AAA keine verwandten Ansprüche für ein Schiedsverfahren akzeptieren oder Anmeldegebühren für einen verwandten Anspruch erheben darf, bis alle früher eingereichten verwandten Ansprüche für ein Schiedsverfahren akzeptiert wurden und ein Schiedsrichter für die verwandten Ansprüche ernannt wurde. .
Wenn mehrere verbundene Ansprüche gleichzeitig eingereicht werden, vereinbaren die Parteien, dass die Ansprüche einzeln in einer von der AAA festzulegenden Reihenfolge bearbeitet werden und dass die AAA keine solchen verbundenen Ansprüche für ein Schiedsverfahren akzeptiert oder dafür Anmeldegebühren erhebt Verbundener Anspruch, bis ein Schiedsrichter für alle Verbundenen Ansprüche ernannt wurde, die als vorrangig in Ordnung erachtet werden.
Um die von einem Schiedsrichter gemäß den AAA-Regeln geforderte Unparteilichkeit und Unabhängigkeit zu gewährleisten, vereinbaren die Parteien, dass ein Schiedsrichter nicht zur Beurteilung einer Klage ernannt werden darf, wenn der Schiedsrichter an verwandten Klagen beteiligt ist.
Ausnahmen von der Schiedsvereinbarung
Die Parteien sind sich einig, dass sie zur Beilegung von Streitigkeiten vor Gericht gehen werden
In Bezug auf Ihr geistiges Eigentum, das von Zynga oder einem Mitglied der Zynga-Unternehmensfamilie (z. B. Marken, Handelsaufmachungen, Domainnamen, Geschäftsgeheimnisse, Urheberrechte oder Patente);
Im Zusammenhang mit Verstößen gegen die Community-Regeln;
Wenn die einzige Form des erbetenen Rechtsschutzes ein Unterlassungsanspruch ist; oder
Innerhalb der Zuständigkeit von Gerichten für geringfügige Forderungen.
Die Parteien vereinbaren, keinen Unterlassungsanspruch in einem Schiedsverfahren zu verfolgen, der vor Gericht beantragt werden muss.
Wenn eine Partei eine Streitigkeit hat, in der sie sowohl eine Unterlassungsverfügung als auch andere Formen des Rechtsschutzes anstrebt, muss die Partei vor Gericht gehen, um einen Unterlassungsanspruch zu erwirken, und muss ein Schiedsverfahren einleiten, um andere Formen des Rechtsschutzes zu beantragen.
Weitere Informationen darüber, an welches Gericht sich die Parteien wenden können, um diese Art von Streitigkeiten beizulegen, finden Sie in Abschnitt 17 (Gerichtsstand für Rechtsstreitigkeiten, die keinem Schiedsverfahren unterliegen).
Keine Sammelklagen
Durch das freiwillige Akzeptieren dieser Bedingungen (und in vielen unserer Dienste durch freiwilliges Klicken oder Antippen einer Schaltfläche im Spiel, um Ihre Zustimmung zu diesen Bedingungen zu bestätigen), stimmen Sie, Zynga und die Zynga-Unternehmensfamilie alle zu, dass die Parteien nur a Anspruch gegeneinander auf individueller Basis.
Das bedeutet:
Die Parteien vereinbaren, dass weder Sie noch Zynga noch ein Mitglied der Zynga-Unternehmensfamilie als Kläger oder Sammelkläger in einer Sammelklage, Sammelklage oder Verbandsklage Ansprüche erheben können.
Die Parteien vereinbaren, dass der Schiedsrichter die Ansprüche von mehr als einer Person nicht zu einem einzigen Fall zusammenfassen und keinem konsolidierten, Sammel- oder repräsentativen Schiedsverfahren vorstehen kann (es sei denn, die Parteien einigen sich darauf, dies zu ändern).
Die Parteien vereinbaren, dass die Entscheidung oder der Schiedsspruch des Schiedsrichters im Fall einer Person nur Auswirkungen auf die Person haben kann, die den Anspruch geltend gemacht hat, nicht auf andere Zynga-Spieler, und nicht zur Entscheidung anderer Streitigkeiten mit anderen Spielern verwendet werden kann.
Ausstieg aus der Schiedsgerichtsvereinbarung und dem Verzicht auf Sammelklagen
Sie haben das Recht, sich abzumelden und nicht an die Bestimmungen zum Verzicht auf Schiedsverfahren und Sammelklagen in diesem Abschnitt 15 gebunden zu sein, indem Sie uns eine schriftliche Mitteilung über Ihre Entscheidung, sich abzumelden, über den Kundendienst oder per Post, wie in den Mitteilungen angegeben, senden.
Die Mitteilung muss innerhalb von dreißig (30) Tagen nach Ihrer ersten Nutzung der Dienste oder Verfügbarkeit dieser Abmeldung gesendet werden, je nachdem, welcher Zeitpunkt später liegt; Andernfalls sind Sie verpflichtet, Streitigkeiten gemäß diesem Abschnitt 15 zu schlichten.
Wenn Sie sich von diesen Schlichtungsbestimmungen abmelden, ist Zynga auch nicht an sie gebunden.
Änderungen an Abschnitt 15 Schiedsgerichtsvereinbarung und Verzicht auf Sammelklagen
Wir werden Sie 60 Tage im Voraus per E-Mail oder über die Dienste benachrichtigen, wenn wir diesen Abschnitt 15 unserer Vereinbarung zu Schiedsverfahren und zum Verzicht auf Sammelklagen ändern.
Wenn sich herausstellt, dass dieser Unterabschnitt zu „Änderungen an Abschnitt 15 über die Schiedsvereinbarung und den Verzicht auf Sammelklagen“ nicht durchsetzbar oder gültig ist, wird dieser Unterabschnitt von Abschnitt 15 getrennt, und das Gericht oder der Schiedsrichter wendet die erste Schiedsvereinbarung an und Abschnitt zum Verzicht auf Sammelklagen, der existiert, nachdem Sie begonnen haben, die Dienste zu nutzen.
Überleben
Dieser Abschnitt 15 gilt auch nach Beendigung dieser Bedingungen.
16.
ANWENDBARES RECHT
Wenn Sie in den Vereinigten Staaten ansässig sind, stimmen Sie zu, dass diese Bedingungen den zwischenstaatlichen Handel betreffen und dass der Federal Arbitration Act (einschließlich seiner Verfahrensbestimmungen) die Auslegung und Durchsetzung von Abschnitt 15 (Schiedsvereinbarung und Verzicht auf Sammelklagen) regelt.
Darüber hinaus unterliegen diese Bedingungen und unsere Beziehung dem kalifornischen Recht, mit Ausnahme der Kollisionsnormen.
Wenn Sie sich an einem anderen Ort als den Vereinigten Staaten befinden, unterliegen diese Bedingungen und unsere Beziehung dem irischen Recht, mit Ausnahme der Kollisionsnormen.
17.
GERICHTSSTAND FÜR RECHTSSTREITIGKEITEN, DIE NICHT EINEM SCHIEDSVERFAHREN UNTERLIEGEN
Wenn Sie sich in den Vereinigten Staaten befinden, müssen Gerichtsverfahren (mit Ausnahme von Klagen wegen geringfügiger Forderungen), die von der Schiedsvereinbarung in Abschnitt 15 ausgenommen sind, vor einem Staats- oder Bundesgericht in San Francisco, Kalifornien, anhängig gemacht werden, es sei denn, die Parteien vereinbaren einen anderen Ort .
Sie, Zynga und die Zynga-Unternehmensfamilie stimmen dem Gerichtsstand und der persönlichen Gerichtsbarkeit in San Francisco, Kalifornien, zu.
Wenn Sie sich an einem anderen Ort als den Vereinigten Staaten befinden, müssen Gerichtsverfahren bei einem zuständigen Gericht in dem Staat anhängig gemacht werden, in dem Sie Ihren gewöhnlichen Aufenthalt haben („anwendbarer Gerichtsstand“), es sei denn, die Parteien einigen sich auf einen anderen Ort.
Sie, Zynga und die Zynga-Unternehmensfamilie stimmen alle dem Gerichtsstand und der persönlichen Gerichtsbarkeit in der anwendbaren Gerichtsbarkeit zu.
18.
TRENNUNG DER BEGRIFFE
Jeder der Absätze dieser Bedingungen gilt separat.
Außer wie in Abschnitt 15 unter der Überschrift „Keine Sammelklagen“ beschrieben, gelten die restlichen Bedingungen, Feature-Bedingungen und Community-Regeln weiterhin und sind verbindlich, wenn ein Teil dieser Bedingungen, Feature-Bedingungen oder Community-Regeln nicht durchsetzbar ist. und jede nicht durchsetzbare Bestimmung wird durch eine Bestimmung ersetzt, die der rechtswidrigen oder nicht durchsetzbaren Bestimmung wirtschaftlich so nahe wie möglich kommt.
19.
ABTRETUNG
Wir können unsere Rechte oder Pflichten gemäß diesen Nutzungsbedingungen, Feature-Nutzungsbedingungen oder Community-Regeln jederzeit mit oder ohne Ihre Zustimmung an natürliche oder juristische Personen übertragen.
Sie dürfen Ihre Rechte oder Pflichten aus diesen Nutzungsbedingungen, Feature-Bedingungen oder Community-Regeln nicht an Dritte weitergeben, ohne vorher die schriftliche Zustimmung von Zynga einzuholen, und jeder Versuch, dies ohne unsere Zustimmung zu tun, ist ungültig.
20.
GANZE VEREINBARUNG
Diese Bedingungen und alle anderen Richtlinien oder Regeln, auf die wir in diesen Bedingungen verweisen, stellen die gesamte Vereinbarung zwischen Ihnen und uns in Bezug auf den Gegenstand dieser Bedingungen dar und ersetzen alle vorherigen Vereinbarungen der Parteien in Bezug auf den Gegenstand dieser Bedingungen. ob diese vorherigen Vereinbarungen elektronisch, mündlich oder schriftlich erfolgten oder ob sie durch Gewohnheiten, Praktiken, Richtlinien oder Präzedenzfälle zwischen Ihnen und uns begründet wurden.
Diese Bestimmung gilt nicht für Benutzer im EWR.
21. SPRACHE DER BEDINGUNGEN
Wenn wir eine übersetzte Version dieser Bedingungen, Feature-Bedingungen, Community-Regeln, Datenschutzrichtlinie oder anderer Bedingungen oder Richtlinien bereitstellen, dient dies nur zu Informationszwecken.
Wenn die übersetzte Version etwas anderes bedeutet als die englische Version, dann gilt die englische Bedeutung.
Diese Bestimmung gilt nicht für Benutzer im EWR.
22.
KEINE VERZICHTSERKLÄRUNG
Wenn wir unsere Rechte gemäß diesen Bedingungen, Feature-Bedingungen oder Community-Regeln nicht durchsetzen, verzichtet dies nicht auf unser Recht, dies später zu tun.
Und wenn wir ausdrücklich auf eine Bestimmung dieser Bedingungen, Feature-Bedingungen oder Community-Regeln verzichten, bedeutet dies nicht, dass sie für alle Zeiten in der Zukunft aufgehoben werden.
Wenn wir auf eine Nichterfüllung oder Verletzung durch Sie verzichten, werden wir dies nur schriftlich tun, und das bedeutet nicht, dass wir automatisch auf eine spätere Nichterfüllung oder Verletzung durch Sie verzichten.
23.
HINWEISE
Wenn wir Sie gemäß den Bedingungen, Feature-Bedingungen oder Community-Regeln über etwas informieren müssen, können wir Sie benachrichtigen, indem wir eine Nachricht auf www.zynga.com oder in dem/den von Ihnen gespielten Zynga-Spiel(en) posten und Ihnen eine E-Mail senden -Mail, oder über andere Wege der Kommunikation mit Ihnen auf der Grundlage der Kontaktinformationen, die Sie uns zur Verfügung stellen.
Wenn Sie uns gemäß den Nutzungsbedingungen, Feature-Bedingungen oder Community-Regeln etwas mitteilen müssen, muss die Mitteilung schriftlich erfolgen und an Zynga Inc., Attn: LEGAL DEPARTMENT, 699 8th Street, San Francisco, CA 94103, gerichtet werden, es sei denn wir haben eine spezifischere Möglichkeit bereitgestellt, uns zu benachrichtigen.
24.
FORCE MAJOR
Wir haften nicht für Änderungen oder Probleme, die sich unserer Kontrolle entziehen, zum Beispiel Änderungen oder Probleme, die durch Naturkatastrophen, Krieg, Terrorismus, Unruhen, Embargos, Handlungen ziviler oder militärischer Behörden, Feuer, Überschwemmungen, Unfälle, Ausfälle der Netzwerkinfrastruktur, Streiks verursacht werden , oder Mangel an Transportmitteln, Einrichtungen, Kraftstoff, Energie, Arbeitskräften oder Materialien.
Diese Bestimmung gilt nicht für Benutzer im EWR.
