Mit Wirkung vom 11. August 2020

LinkedIn hat es sich zur Aufgabe gemacht, Fach- und Führungskräfte weltweit miteinander zu vernetzen, um ihnen zu noch mehr Produktivität und Erfolg zu verhelfen. Unsere Dienste sind darauf ausgerichtet, unseren Mitgliedern wirtschaftliche Möglichkeiten zu erschließen, indem wir Ihnen und Millionen anderen Fach- und Führungskräften die Möglichkeit geben, sich zu treffen, Ideen auszutauschen, Neues zu lernen, berufliche und geschäftliche Chancen zu entdecken, Mitarbeiter zu finden und Entscheidungen in einem zuverlässigen Netzwerk zu treffen.
Inhaltsverzeichnis:
    Einleitung
    Pflichten
    Rechte und Einschränkungen
    Haftungsausschluss und Haftungsbeschränkung
    Beendigung
    Anwendbares Recht und Streitschlichtung
    Allgemeine Bedingungen
    Was Sie auf LinkedIn tun und nicht tun dürfen („Do’s and Don’ts“ oder Verhaltensregeln)
    Beschwerden zu Inhalten
    Kontaktaufnahme
1. Einleitung
1.1 Vertrag
Durch Nutzung unserer Dienste erklären Sie sich mit sämtlichen Bedingungen einverstanden. Ihre Nutzung unserer Dienste unterliegt unserer Cookie-Richtlinie und der Datenschutzrichtlinie. Darin wird beschrieben, wie wir Ihre personenbezogenen Daten erfassen, verwenden, teilen und speichern.
Sie erklären sich damit einverstanden, dass Sie mit LinkedIn einen rechtsverbindlichen Vertrag abschließen (auch bei Nutzung unserer Dienste im Namen eines Unternehmens), wenn Sie sich durch Klicken auf „Jetzt anmelden“, „Mitglied von LinkedIn werden“, „Registrieren“ oder ähnliches bei LinkedIn registrieren, auf unsere Dienste zugreifen oder diese (wie unten beschrieben) nutzen. Stimmen Sie diesem Vertrag („Vertrag“ oder „Nutzervereinbarung“) nicht zu, sollten Sie nicht auf „Jetzt Mitglied werden“ (oder ähnliches) klicken und auf keinerlei Weise auf unsere Dienste zugreifen. Wenn Sie diesen Vertrag kündigen möchten, können Sie dies jederzeit durch das Schließen Ihres Kontos tun und indem Sie nicht mehr auf unsere Dienste zugreifen bzw. diese nicht mehr nutzen.

Dienste
Dieser Vertrag gilt für LinkedIn.com, Apps von LinkedIn, LinkedIn Learning und andere mit LinkedIn-verbundene Webseiten, Apps, Kommunikations- und sonstige Dienste, die angeben, dass sie unter diesem Vertrag angeboten werden („Dienste“), einschließlich der Offsite-Datenerfassung für solche Dienste, wie unsere Anzeigen sowie die Plug-ins „Mit LinkedIn bewerben“ und „Auf LinkedIn teilen“. Registrierte Nutzer unserer Dienste sind „Mitglieder“, nicht registrierte Nutzer sind „Besucher“.

LinkedIn
Sie schließen diesen Vertrag mit LinkedIn ab (auch mit „wir“ oder „uns“ bezeichnet).
Mit dem Begriff „designierte Länder“ beziehen wir uns auf die Länder in der Europäischen Union (EU) und im Europäischen Wirtschaftsraum (EWR) sowie auf die Schweiz.

Wenn Sie in „designierten Ländern“ ansässig sind, schließen Sie diesen Vertrag mit LinkedIn Ireland Unlimited Company („LinkedIn Ireland“) ab, und LinkedIn Ireland wird zum Verantwortlichen für Ihre personenbezogenen Daten, die unseren Diensten bereitgestellt, für oder durch diese erfasst oder im Zusammenhang mit ihnen verarbeitet werden.

Wenn Sie außerhalb der „designierten Länder“ ansässig sind, schließen Sie diesen Vertrag mit der LinkedIn Corporation („LinkedIn Corp.“) ab, und LinkedIn Corp. wird zum Verantwortlichen für Ihre personenbezogenen Daten, die unseren Diensten bereitgestellt, für oder durch diese erfasst oder im Zusammenhang mit ihnen verarbeitet werden.
Dieser Vertrag gilt für Mitglieder und Besucher.

Als Besucher oder Mitglied unserer Dienste unterliegt die Erfassung, Nutzung und Weitergabe Ihrer personenbezogenen Daten dieser Datenschutzrichtlinie (einschließlich unserer Cookie-Richtlinie und anderen Dokumenten, auf die in dieser Datenschutzrichtlinie Bezug genommen wird) und deren Aktualisierungen.

1.2. Mitglieder und Besucher
Wenn Sie sich registrieren, werden Sie Mitglied von LinkedIn. Wenn Sie sich nicht für unsere Dienste registrieren, können Sie auf bestimmte Funktionen als „Besucher“ zugreifen.

1.3 Änderung
Wir sind berechtigt, Änderungen an diesem Vertrag vorzunehmen.

Wir haben das Recht, diesen Vertrag, unsere Datenschutzrichtlinie sowie unsere Cookie-Richtlinie zu ändern. Sollten wir wesentliche Änderungen vornehmen, benachrichtigen wir Sie über unsere Dienste oder auf andere Art und Weise, damit Sie Gelegenheit haben, die Änderungen zu überprüfen, bevor sie in Kraft treten. Wir akzeptieren, dass Änderungen nicht rückwirkend vorgenommen werden können. Wenn Sie mit irgendwelchen Änderungen nicht einverstanden sind, können Sie Ihr Konto schließen. Die weitere Nutzung unserer Dienste Ihrerseits, nachdem wir unsere Änderungen dieser Bedingungen veröffentlicht oder Sie über solche Änderungen benachrichtigt haben, bedeutet, dass Sie sich ab dem Datum ihres Inkrafttretens mit den aktualisierten Bedingungen einverstanden erklären.

2. Pflichten
2.1 Zugang zu den Diensten

In diesem Vertrag sichern Sie uns u. a. Folgendes zu:
Sie sind berechtigt, diesen Vertrag abzuschließen und haben das erforderliche „Mindestalter“ erreicht.

Die Dienste sind nicht für die Nutzung durch Minderjährige unter 16 Jahren vorgesehen.

Um die Dienste nutzen zu können, stimmen Sie Folgendem zu: (1) Sie haben das „Mindestalter“ (wie unten dargelegt) erreicht; (2) Sie unterhalten nur ein Konto auf LinkedIn, das Sie mit Ihrem echten Namen erstellt haben; und (3) Sie sind nicht bereits von LinkedIn eingeschränkt, die Dienste zu nutzen. Das Erstellen eines Kontos unter Angabe falscher Informationen stellt einen Verstoß gegen unsere Bedingungen dar; dazu zählen auch Konten, die im Namen anderer oder für Personen unter 16 Jahren eröffnet werden.

Das „Mindestalter“ ist das Alter von 16 Jahren. Erfordert das Gesetz jedoch, dass Sie älter sein müssen, damit LinkedIn Ihnen die Dienste (einschließlich der Nutzung Ihrer Daten) rechtmäßig ohne elterliche Zustimmung zugänglich machen kann, bedeutet „Mindestalter“ das entsprechende höhere Alter.

2.2 Ihr Konto
Sie werden Ihr Passwort geheim halten.

Sie werden ein Konto nicht mit anderen gemeinsam nutzen und sich an unsere Bedingungen und das Gesetz halten.

Mitglieder sind Kontobesitzer. Sie erklären sich mit Folgendem einverstanden: (1) Sie wählen ein sicheres Passwort, halten dieses geheim und behandeln es vertraulich; (2) Sie übertragen keinen Teil Ihres Kontos an andere (beispielsweise an Kontakte); und (3) Sie halten sich an die Gesetze, an die LinkedIn Verhaltensregeln (was Sie auf LinkedIn tun und nicht tun dürfen) und an die Community-Richtlinie. Sie tragen die Verantwortung für sämtliche über Ihr Benutzerkonto vorgenommenen Aktionen, es sei denn, Sie haben das Konto geschlossen oder einen Missbrauch gemeldet.
In Bezug auf das Verhältnis zwischen Ihnen und anderen Parteien (einschließlich Ihres Arbeitgebers) gilt, dass Ihr Konto Ihnen gehört. Wurden die Dienste aber von einer anderen Partei zu Ihrer Nutzung erworben (beispielsweise eine von Ihrem Arbeitgeber gekaufte Recruiter-Lizenz), hat die für die Dienste zahlende Partei das Recht, den Zugriff auf die Dienste sowie Ihre Nutzung solcher bezahlten Dienste zu kontrollieren, verfügt jedoch über keinerlei Rechte im Zusammenhang mit Ihrem persönlichen Konto.

2.3 Zahlung
Sie kommen Ihren Zahlungsverpflichtungen nach und sind damit einverstanden, dass wir Ihre Zahlungsinformationen speichern. Sie wissen, dass Gebühren und Steuern auf unsere Preise aufgeschlagen werden können.

Für Rückerstattungen gelten unsere Richtlinien.

Wenn Sie unsere gebührenpflichtigen Dienste („Premium-Dienste“) erwerben, stimmen Sie den zusätzlichen Bedingungen für diese gebührenpflichtigen Dienste zu und erklären sich einverstanden, uns die entsprechenden Gebühren und Steuern zu zahlen. Bei Nichtzahlung dieser Gebühren werden Ihre gebührenpflichtigen Dienste beendet. Des Weiteren erklären Sie sich mit Folgendem einverstanden:

    Ihr Kauf unterliegt möglicherweise Devisengebühren oder standortbedingten oder von Devisenkursen abhängigen Preisunterschieden.
    Wir können Ihre Zahlungsmethode (z. B. Kreditkarte) speichern und belasten, und zwar auch nachdem diese abgelaufen ist, um eine Unterbrechung unserer Dienste zu vermeiden und um sie zur Bezahlung anderer Dienste zu verwenden, die Sie möglicherweise erwerben.
    Wenn Sie eine Mitgliedschaft kaufen, wird Ihre Zahlungsmethode jeweils bei Beginn einer Mitgliedschaftsperiode automatisch mit den für diese Periode anfallenden Gebühren und Steuern belastet. Kündigen Sie bitte vor dem Verlängerungsdatum, um künftige Belastungen zu vermeiden. Informieren Sie sich darüber, wie Sie Ihre Premium-Dienste kündigen oder aussetzen können.
    Sämtliche Käufe von Diensten unterliegen der Rückerstattungsrichtlinie von LinkedIn.
    Wir berechnen die von Ihnen zu zahlenden Steuern auf Basis der Rechnungsdaten, die Sie uns zum Zeitpunkt des Kaufs zur Verfügung stellen.
Eine Kopie Ihrer Rechnung erhalten Sie über Ihre Kontoeinstellungen auf LinkedIn unter „Transaktionsübersicht“.

2.4 Mitteilungen und Nachrichten
Sie erklären sich damit einverstanden, dass wir Ihnen über unsere Websites, Apps und Kontaktinformationen Mitteilungen und Nachrichten zukommen lassen dürfen. Sind die von Ihnen bereitgestellten Kontaktdaten nicht auf dem aktuellen Stand, kann es sein, dass Sie wichtige Mitteilungen nicht erhalten.

Sie erklären sich einverstanden, dass wir Ihnen auf folgende Weise Mitteilungen und Nachrichten zukommen lassen: (1) innerhalb des Dienstes oder (2) an die von Ihnen bereitgestellten Kontaktdaten (z. B. E-Mail-Adresse, Handy-Nummer, Postanschrift). Sie erklären sich einverstanden, Ihre Kontaktdaten auf dem aktuellen Stand zu halten.

Bitte überprüfen Sie Ihre Einstellungen, um die Nachrichten, die Sie von uns erhalten, zu steuern und begrenzen.

2.5 Teilen
Wenn Sie Informationen zu unseren Diensten teilen, können andere Personen diese Informationen sehen, kopieren und nutzen.

Unsere Dienste ermöglichen es Ihnen, Nachrichten und Informationen auf viele Arten zu teilen, beispielsweise über Ihr Profil, über Artikel, Gruppenbeiträge, Links zu News-Artikeln, Stellenanzeigen, Nachrichten und InMails. Informationen und Inhalte, die Sie teilen oder posten, können von anderen Mitgliedern, Besuchern oder Dritten gesehen werden (auch außerhalb der Dienste). Wir respektieren die von Ihnen getroffenen Entscheidungen darüber, wer welche Inhalte oder Informationen sehen darf (z. B. die Inhalte Ihrer Nachrichten, mit LinkedIn Kontakten geteilte Inhalte, die Sichtbarkeit Ihres Profils für Suchmaschinen oder ob andere über Aktualisierungen Ihres Profils informiert werden sollen). Bei Jobsuchaktivitäten benachrichtigen wir Ihr Netzwerk oder die Öffentlichkeit standardmäßig nicht. Wenn Sie sich also über unsere Dienste um einen Job bewerben oder angeben, dass Sie sich für einen Job interessieren, teilen wir dies nur mit dem Jobinserenten.

Wir sind nicht verpflichtet, Informationen oder Inhalte auf unserem Dienst zu veröffentlichen, und können diese mit oder ohne vorherige Benachrichtigung entfernen.

3. Rechte und Einschränkungen
3.1. Ihre Lizenz für LinkedIn
Alle Inhalte, das gesamte Feedback sowie sämtliche personenbezogenen Daten, die Sie uns zur Verfügung stellen, sind Ihr Eigentum. Sie gewähren uns jedoch eine nicht ausschließliche Lizenz für dieses Material.

Wer Ihre Daten und Inhalte sieht und wie diese für Werbezwecke genutzt werden dürfen, ist allein Ihrer Entscheidung überlassen, die wir respektieren.

Im Vertragsverhältnis zwischen Ihnen und LinkedIn sind Sie Eigentümer der Inhalte und Informationen, die Sie an die Dienste übermitteln oder dort veröffentlichen, und Sie gewähren LinkedIn und unseren verbundenen Unternehmen die folgende nicht ausschließliche Lizenz:

Das weltweite, übertragbare und unterlizenzierbare Recht, Informationen und Inhalte, die Sie über unsere Dienste und Dienste von Dritten bereitstellen, ohne weitere Zustimmung Ihrerseits oder Mitteilung und/oder Entschädigungszahlung an Sie oder Dritte zu nutzen, zu kopieren, zu modifizieren, zu verteilen, zu veröffentlichen und zu verarbeiten. Diese Rechte sind wie folgt eingeschränkt:

    Sie können diese Lizenz für spezifische Inhalte beenden, indem Sie derartige Inhalte aus den Diensten löschen oder Ihr Konto schließen, wobei zu berücksichtigen ist, dass (a) andere Personen die auf den Diensten geteilten Inhalte möglicherweise kopiert, ihrerseits geteilt oder gespeichert haben, und (b) dass wir eine angemessene Frist haben, diese Inhalte aus Sicherungs- und sonstigen Systemen zu entfernen.
    Wir veröffentlichen Ihre Inhalte (einschließlich Sponsored Content) nicht in Anzeigen für die Produkte und Dienste Dritter, die sich an andere Personen richten, ohne dafür Ihre diesbezügliche separate Einwilligung erhalten zu haben. Wir behalten uns jedoch das Recht vor, ohne Entschädigung an Sie oder Dritte, neben Ihren Inhalte und Informationen Anzeigen zu schalten. Wie in der Datenschutzrichtlinie vermerkt, sind Ihre sozialen Aktionen möglicherweise sichtbar und in Werbeanzeigen enthalten. Wenn Sie eine Funktion eines Diensts nutzen, erwähnen wir dies abhängig von Ihren Einstellungen mit Ihrem Namen oder Ihrem Foto, um in unseren Diensten für diese Funktion zu werben.
    Wir holen Ihre Zustimmung ein, wenn wir anderen Personen das Recht erteilen möchten, Ihre Inhalte außerhalb unserer Dienste zu veröffentlichen. Teilen Sie einen Beitrag jedoch „öffentlich“, aktivieren wir eine Funktion, mit der andere Mitglieder diesen öffentlichen Beitrag in Dienste von Drittanbietern einbetten können, und wir aktivieren die Auffindbarkeit dieser öffentlichen Inhalte über Suchmaschinen-Dienste. Mehr erfahren
    Obwohl wir Ihre Inhalte möglicherweise bearbeiten und Änderungen an der Formatierung vornehmen (indem wir beispielsweise Übersetzungen oder Transkriptionen anfertigen, Größe, Layout oder Dateityp ändern oder Metadaten entfernen), ändern wir den Sinngehalt Ihrer Beiträge nicht.
    Da Sie Eigentümer Ihrer Inhalte und Informationen sind und wir nur nicht-ausschließliche Rechte daran haben, können Sie diese Inhalte und Informationen anderen zur Verfügung stellen, beispielsweise unter einer Creative-Commons-Lizenz.

Sie und LinkedIn vereinbaren, dass Inhalte, die personenbezogene Daten enthalten, unserer Datenschutzrichtlinie unterliegen.

Sie erklären sich damit einverstanden, dass LinkedIn auf alle Informationen und personenbezogenen Daten, die Sie in Übereinstimmung mit den Bedingungen der Datenschutzrichtlinie und Ihren Optionen (einschließlich Einstellungen) bereitstellen, zugreifen und diese verwenden und speichern darf.

Indem Sie Vorschläge oder sonstiges Feedback bezüglich unserer Dienste an LinkedIn senden, erklären Sie sich damit einverstanden, dass LinkedIn dieses Feedback ohne Entschädigung an Sie zu beliebigen Zwecken nutzen und teilen kann (aber nicht dazu verpflichtet ist).

Sie sichern zu, uns nur Informationen und Inhalte zu liefern, die Sie an uns weitergeben dürfen. Sie sichern außerdem zu, dass die Inhalte Ihres LinkedIn Profils den Tatsachen entsprechen.

Sie erklären sich damit einverstanden, nur Inhalte und Informationen bereitzustellen, die nicht gegen das Gesetz verstoßen oder die Rechte (einschließlich geistiger Eigentumsrechte) anderer Personen verletzen. Sie stimmen auch zu, dass Ihre Profildaten der Wahrheit entsprechen. LinkedIn kann gesetzlich dazu verpflichtet sein, in bestimmten Ländern gewisse Informationen oder Inhalte zu entfernen.

3.2 Verfügbarkeit der Dienste
Wir behalten uns das Recht vor, jegliche Dienste zu ändern oder einzustellen oder unsere Preise künftig zu ändern.
Wir behalten uns das Recht vor, einen beliebigen Teil unserer Dienste zu ändern, auszusetzen oder zu beenden. Wir behalten uns außerdem das Recht vor, unsere geltenden Preise künftig vorbehaltlich einer angemessenen Frist im gesetzlich zulässigen Ausmaß zu ändern.

Wir verpflichten uns nicht, von Ihnen veröffentlichte Informationen und Inhalte zu speichern oder weiterhin anzuzeigen. LinkedIn ist kein Speicherdienst. Sie erklären sich damit einverstanden, dass wir nicht verpflichtet sind, Ihnen eine Kopie von Inhalten oder Informationen, die Sie oder andere Personen bereitstellen, verfügbar zu machen und diese zu speichern oder aufzubewahren, soweit nicht durch geltendes Recht vorgeschrieben und wie in unserer Datenschutzrichtlinie dargelegt.

3.3 Andere Inhalte, Websites und Apps
Sie nutzen die auf unseren Diensten veröffentlichten Inhalte und Informationen anderer Personen auf eigene Gefahr.

Dritte können ihre eigenen Produkte und Dienste über LinkedIn anbieten. Für solche Aktivitäten Dritter sind wir nicht verantwortlich.

Durch Nutzung der Dienste werden Sie möglicherweise Inhalten oder Informationen ausgesetzt, die falsch, unvollständig, verspätet, irreführend, gesetzeswidrig, beleidigend oder auf sonstige Weise schädlich sein könnten. Wir prüfen die von unseren Mitgliedern oder Dritten bereitgestellten Inhalte grundsätzlich nicht. Sie stimmen zu, dass wir nicht für Inhalte oder Informationen Dritter (einschließlich die anderer Mitglieder) verantwortlich sind. Diesen Missbrauch unserer Dienste können wir nicht immer verhindern. Sie stimmen zu, dass wir für einen derartigen Missbrauch nicht verantwortlich sind. Sie sind sich auch darüber im Klaren, dass Sie oder Ihr Unternehmen versehentlich mit Inhalten über Dritte verbunden werden könnten, wenn wir Ihre Kontakte und Follower informieren, dass Sie oder Ihr Unternehmen in den News erwähnt wurden. Mitglieder können zu dieser Funktion entsprechende Einstellungen vornehmen.

LinkedIn kann Mitglieder, die Dienstleistungen anbieten (beispielsweise Karriereberatung, Buchhaltung usw.), darin unterstützen, mit Mitgliedern in Kontakt zu treten, die solche Dienstleistungen suchen. LinkedIn führt diese Dienstleistungen weder selbst aus noch setzt LinkedIn andere Personen dafür ein, diese Dienstleistungen auszuführen. Sie müssen mindestens 18 Jahre alt sein, damit Sie diese Dienstleistungen anbieten, ausführen oder in Anspruch nehmen dürfen. Sie sind sich darüber im Klaren, dass LinkedIn seine Mitglieder bei der Ausführung dieser Dienstleistungen nicht beaufsichtigt, anleitet, kontrolliert oder überwacht, und Sie erklären sich damit einverstanden, (1) dass LinkedIn nicht für das Anbieten, die Durchführung oder die Beschaffung dieser Dienstleistungen verantwortlich ist; (2) dass LinkedIn keine von einem bestimmten Mitglied angebotenen Dienstleistungen bestätigt; und (3) dass in keiner Weise ein Beschäftigungsverhältnis, eine Vertretung oder eine Joint-Venture-Beziehung zwischen LinkedIn und jeglichem Mitglied entsteht, das Dienstleistungen anbietet. Wenn Sie als Mitglied Dienstleistungen anbieten, bestätigen Sie und sichern zu, dass Sie über alle dafür erforderlichen Lizenzen verfügen und Ihre Dienstleistungen in Übereinstimmung mit der Community-Richtlinie von LinkedIn erbringen werden.
In gleicher Weise kann LinkedIn Sie dabei unterstützen, sich für Events zu registrieren, die von Mitgliedern durchgeführt werden, und/oder solche Events zu besuchen und mit anderen Mitgliedern in Kontakt zu treten, die an solchen Events teilnehmen. Sie stimmen zu, (1) dass LinkedIn nicht für das Verhalten der Mitglieder oder anderer Teilnehmer solcher Events verantwortlich ist, (2) dass LinkedIn kein bestimmtes Event, das auf unserem Dienst gelistet wird, in irgendeiner Weise empfiehlt; (3) dass LinkedIn solche Events nicht bewertet und/oder überprüft; und (4) dass Sie die für solche Events geltenden Bedingungen einhalten werden.

3.4 Einschränkungen
Wir sind berechtigt, Ihre Nutzung unserer Dienste einzuschränken.
LinkedIn behält sich das Recht vor, Ihre Nutzung der Dienste, einschließlich der Anzahl der Kontakte und der Fähigkeit, mit anderen Mitgliedern Kontakt aufzunehmen, einzuschränken. LinkedIn behält sich das Recht vor, Ihr Konto einzuschränken, auszusetzen oder zu schließen, wenn Sie gegen diesen Vertrag oder Gesetze verstoßen oder die Dienste missbrauchen (z. B. durch einen Verstoß gegen die Verhaltensregeln oder die Community-Richtlinie).

3.5 Geistige Eigentumsrechte
Wir weisen Sie auf unsere geistigen Eigentumsrechte hin.

LinkedIn behält sich sämtliche geistigen Eigentumsrechte an den Diensten vor. Die in Verbindung mit den Diensten verwendeten Marken und Logos sind Marken der betreffenden Eigentümer. Die Marke LinkedIn, die Logos „In” und andere Marken, Dienstleistungsmarken, Grafiken und Logos von LinkedIn, die für unsere Dienste verwendet werden, sind Marken oder eingetragene Marken von LinkedIn.

3.6 Automatische Verarbeitung
Wir nutzen Daten und Informationen über Sie, um Ihnen und anderen relevante Vorschläge zu unterbreiten.

Wir nutzen die von Ihnen und (anderen) Mitgliedern bereitgestellten Informationen und Daten, um Empfehlungen zu Kontakten, Inhalten und Funktionen bereitzustellen, die für Sie möglicherweise nützlich sind. Wir nutzen beispielsweise Daten und Informationen über Sie, um Ihnen Jobs zu empfehlen oder Sie Recruitern zu empfehlen. Mit einem aktuellen und korrekten Profil unterstützen Sie uns dabei, diese Empfehlungen relevant und zutreffend zu gestalten.

4. Haftungsausschluss und Haftungsbeschränkung
4.1 Gewährleistungsausschluss
Hiermit erklären wir uns nicht haftbar für die Qualität, Sicherheit oder Zuverlässigkeit unserer Dienste.

LINKEDIN UND SEINE VERBUNDENEN UNTERNEHMEN ÜBERNEHMEN KEINERLEI GEWÄHR ODER GARANTIE HINSICHTLICH DER DIENSTE UND GARANTIEREN NICHT, DASS DIE DIENSTE UNTERBRECHUNGSFREI ODER FEHLERFREI SEIN WERDEN. DIE DIENSTE (EINSCHLIESSLICH INHALTE UND INFORMATIONEN) WERDEN OHNE MÄNGELGEWÄHR UND WIE VERFÜGBAR BEREITGESTELLT. IM HÖCHSTEN GESETZLICH ZULÄSSIGEN AUSMASS SCHLIESSEN LINKEDIN UND SEINE VERBUNDENEN UNTERNEHMEN JEDWEDE STILLSCHWEIGENDE ODER GESETZLICHE GEWÄHRLEISTUNG, EINSCHLIESSLICH STILLSCHWEIGENDER GARANTIEN IN BEZUG AUF RECHTSMÄNGELHAFTUNG, FEHLERFREIHEIT VON DATEN, NICHTVERLETZUNG VON RECHTEN DRITTER, MARKTGÄNGIGKEIT ODER EIGNUNG FÜR EINEN BESTIMMTEN ZWECK AUS.

4.2 Haftungsausschluss
Dies sind die Haftungseinschränkungen, die möglicherweise Ihnen gegenüber gelten.

IM HÖCHSTEN GESETZLICH ZULÄSSIGEN AUSMASS (UND SOWEIT LINKEDIN KEINE SEPARATE SCHRIFTLICHE VEREINBARUNG EINGEGANGEN IST, DIE DIESEN VERTRAG ERSETZT) SCHLIESSEN LINKEDIN UND SEINE VERBUNDENEN UNTERNEHMEN JEGLICHE HAFTUNG FÜR ENTGANGENE GEWINNE ODER GESCHÄFTSCHANCEN, RUFSCHÄDIGUNG (Z. B. ANSTÖSSIGE ODER BELEIDIGENDE ÄUSSERUNGEN), VERLUST VON DATEN (Z. B. AUSFALLZEITEN ODER VERLUST VON ODER ÄNDERUNGEN AN IHREN INFORMATIONEN ODER INHALTEN) ODER JEGLICHE MITTELBAREN, NEBEN- ODER FOLGESCHÄDEN ODER STRAFSCHADENSERSATZ IN VERBINDUNG MIT DIESEM VERTRAG AUS.

LINKEDIN UND SEINE VERBUNDENEN UNTERNEHMEN SIND IN VERBINDUNG MIT DIESEM VERTRAG IHNEN GEGENÜBER NICHT HAFTBAR FÜR BETRÄGE, DIE (A) DIE GESAMTSUMME DER VON IHNEN WÄHREND DER LAUFZEIT DES VERTRAGS AN LINKEDIN GEZAHLTEN ODER ZAHLBAREN GEBÜHREN, SOFERN ZUTREFFEND, ODER (B) 1.000 US-DOLLAR ÜBERSTEIGEN.

4.3 Grundlage der Vereinbarung; Ausschlüsse
Die Haftungsbeschränkung in diesem Absatz 4 ist Teil der Grundlage der Vereinbarung zwischen Ihnen und LinkedIn und gilt für alle Haftungsansprüche (etwa bezüglich Gewährleistung, unerlaubter Handlung, Fahrlässigkeit, auf vertraglicher oder rechtlicher Basis) und auch dann, wenn LinkedIn oder seine verbundenen Unternehmen über die Möglichkeit solcher Schäden unterrichtet wurden und wenn diese Rechtsmittel ihren eigentlichen Zweck nicht erfüllen.
Diese Haftungsbeschränkungen gelten nicht in Todesfällen oder bei Körperverletzung, bei Betrug, grober Fahrlässigkeit oder vorsätzlichem Fehlverhalten, bei Verletzung einer Kardinalpflicht, wobei letztere als eine Pflicht gilt, die eine Voraussetzung für unsere Bereitstellung der Dienste darstellt und auf deren Einhaltung Sie vertrauen dürfen, jedoch nur soweit die Schäden direkt durch die Verletzung zustande gekommen sind und bei Abschluss dieses Vertrages vorhersehbar waren und soweit es sich um typische Schäden im Zusammenhang mit diesem Vertrag handelt.

5. Beendigung
Beide Vertragsparteien können diesen Vertrag beenden, aber einige Rechte und Pflichten behalten über die Beendigung hinaus ihre Gültigkeit.

Sowohl Sie als auch LinkedIn können diesen Vertrag jederzeit durch Benachrichtigung der anderen Partei beenden. Bei Beendigung verlieren Sie das Recht, auf die Dienste zuzugreifen oder sie zu nutzen. Nach Beendigung gilt weiterhin Folgendes:

    Wir sind berechtigt, Ihr Feedback zu nutzen und offenzulegen.
    Mitglieder und/oder Besucher sind berechtigt, Inhalte und Informationen, die Sie über die Dienste geteilt haben, weiter zu teilen.
    Abschnitte 4, 6, 7 und 8.2 dieses Vertrags.
    Alle Beträge, die eine der Parteien vor der Beendigung der anderen schuldet, sind nach Beendigung weiterhin schuldig.
Sie können unseren Hilfebereich besuchen, um Ihr Konto zu schließen.

6. Anwendbares Recht und Streitschlichtung
Für den unwahrscheinlichen Fall, dass es zu einem Rechtsstreit kommen sollte, erklären LinkedIn und Sie sich einverstanden, diesen in den Gerichten von Kalifornien, USA, unter Anwendung kalifornischer Gesetze oder in den Gerichten von Dublin, Irland, unter Anwendung irischer Gesetze auszutragen.

Dieser Absatz dient nicht dazu, Ihnen jegliche in dem Land, in dem wir Ihnen die Dienste bereitstellen und in dem Sie Ihren gewöhnlichen Aufenthaltsort haben, zwingend gesetzlich vorgeschriebenen Verbraucherschutzrechte vorzuenthalten. Leben Sie in den designierten Ländern: Sie und LinkedIn Ireland vereinbaren, dass die Gesetze von Irland, mit Ausnahme kollisionsrechtlicher Bestimmungen, für alle Streitfälle bezüglich dieses Vertrags und/oder der Dienste gelten. Sie und LinkedIn Ireland vereinbaren, dass Ansprüche und Streitfälle nur in Dublin, Irland, im Prozesswege verfolgt werden können, und beide Parteien stimmen der personenbezogenen Zuständigkeit der Gerichte von Dublin, Irland, zu.

Alle anderen Personen außerhalb der designierten Länder, einschließlich solcher, die außerhalb der USA leben: Sie und LinkedIn vereinbaren, dass ausschließlich die Gesetze des Bundesstaates Kalifornien, USA, mit Ausnahme seiner kollisionsrechtlichen Bestimmungen, für alle Streitfälle bezüglich dieses Vertrags und/oder der Dienste gelten. Sie und LinkedIn vereinbaren, dass Ansprüche und Streitfälle nur in den Bundes- und Landesgerichten in Santa Clara County, Kalifornien, USA, im Prozesswege verfolgt werden können, und Sie und LinkedIn stimmen der personenbezogenen Zuständigkeit dieser Gerichte zu.

7. Allgemeine Bedingungen
Hier finden Sie wichtige Informationen zum Vertrag.

Befindet ein Gericht mit Amtsbefugnis über diesen Vertrag, dass ein Teil des Vertrags nicht durchsetzbar ist, geben wir und Sie dem Gericht unser Einverständnis, die Bedingungen so zu ändern, dass der betreffende Teil durchsetzbar ist, wobei dessen Absicht unverändert bleibt. Ist dies dem Gericht nicht möglich, erklären sich beide Parteien einverstanden, das Gericht aufzufordern, den undurchsetzbaren Teil zu entfernen und den Rest dieses Vertrags weiterhin durchzusetzen.

Dieser Vertrag (einschließlich zusätzlicher Bedingungen, über die wir Sie jeweils dann informieren, wenn Sie bestimmte Funktionen der Dienste verwenden), ist die einzige Vereinbarung zwischen uns bezüglich der Dienste und ersetzt alle vorherigen Vereinbarungen zu den Diensten.

Wenn wir nichts unternehmen, um einem Verstoß gegen diesen Vertrag entgegenzuwirken, bedeutet das nicht, dass LinkedIn sein Recht auf die Durchsetzung dieses Vertrags aufgegeben hat. Es ist Ihnen nicht gestattet, diesen Vertrag (oder Ihre Mitgliedschaft oder die Nutzung der Dienste) ohne unsere Genehmigung an irgendwelche Personen abzutreten oder zu übertragen. Sie bestätigen jedoch, dass LinkedIn diesen Vertrag an seine verbundenen Unternehmen oder an eine Partei, die das Unternehmen aufkauft, ohne Ihre Genehmigung abtreten kann. In diesem Vertrag gibt es keinerlei Drittbegünstigte.
Sie bestätigen, dass Sie rechtliche Benachrichtigungen an uns nur an die unter Abschnitt 10 genannten Adressen senden werden.

8. Was Sie auf LinkedIn tun und nicht tun dürfen („Do’s and Don’ts“ oder Verhaltensregeln)
8.1 Was Sie tun dürfen
LinkedIn ist eine Community für Fach- und Führungskräfte. Diese Verhaltensregeln sowie die Community-Richtlinie beschränken, was Sie innerhalb unserer Dienste tun dürfen und was nicht.

Sie stimmen folgenden Aussagen zu:
    Sie halten alle anwendbaren Gesetze ein, einschließlich, und ohne Einschränkung, Datenschutzgesetze, geistige Eigentumsgesetze, Anti-Spam-Gesetze, Ausfuhrbestimmungen, Steuergesetze und aufsichtsrechtliche Anforderungen.
    Sie liefern uns korrekte Informationen und sorgen dafür, dass sich diese immer auf dem aktuellen Stand befinden.
    Sie verwenden in Ihrem Profil Ihren richtigen Namen.
    Sie nutzen die Dienste auf professionelle Art und Weise.

8.2 Was Sie nicht tun dürfen
Sie stimmen zu, dass Sie Folgendes unterlassen werden:
    Eine falsche Identität auf LinkedIn erstellen, Ihre Identität falsch darstellen, ein Mitgliederprofil für jemand anderen außer sich selbst (eine natürliche Person) erstellen oder das Konto einer anderen Person nutzen oder dies versuchen;
    Software, Geräte, Skripts, Roboter oder sonstige Mittel oder Prozesse entwickeln, unterstützen oder nutzen (einschließlich Crawler, Browser-Plug-ins und Add-ons sowie andere Technologien), um die Dienste zu scrapen oder anderweitig Profile und andere Daten von den Diensten zu kopieren;
    Sicherheitsfunktionen außer Kraft setzen oder andere Zugangskontrollen oder Nutzungsbeschränkungen über- oder umgehen (wie z. B. Einschränkungen bei Suchanfragen oder Profilansichten);
    Direkt oder über Dritte (wie Suchmaschinen) durch die Dienste erlangte Informationen ohne die Genehmigung von LinkedIn kopieren, nutzen, offenlegen oder verteilen;
    Informationen offenlegen, wenn Sie nicht die Genehmigung dazu haben (beispielsweise vertrauliche Informationen anderer, darunter Ihr Arbeitgeber);
    Geistige Eigentumsrechte anderer verletzen, einschließlich Urheberrechte, Patente, Markenzeichen, Geschäftsgeheimnisse und sonstige Eigentumsrechte; kopieren oder verteilen Sie beispielsweise nicht Beiträge oder sonstige Inhalte anderer ohne deren Genehmigung (außer über die verfügbare Teilen-Funktion), es sei denn, diese geben die Berechtigung dazu, indem sie unter einer Creative-Commons-Lizenz veröffentlichen;
    Gegen die geistigen Eigentums- oder sonstigen Rechte von LinkedIn verstoßen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf (i) das Kopieren oder Verteilen unserer Lernvideos oder sonstiger Materialien, oder (ii) das Kopieren oder Verteilen unserer Technologie, es sei denn, diese wurde unter einer Open-Source-Lizenz freigegeben, oder (iii) die Verwendung des Wortes „LinkedIn“ oder unserer Logos in einem Unternehmensnamen, einer E-Mail oder URL, außer wie unter der Markenrichtlinie vorgesehen;
    Etwas veröffentlichen, das Softwareviren, -würmer oder sonstigen schädlichen Code enthält;
    Reverse Engineering, Dekompilieren, Disassemblieren, Entschlüsseln ausführen oder einen sonstigen Versuch unternehmen, den Quellcode der Dienste oder einer verbundenen Technologie abzuleiten, bei der es sich nicht um Open Source handelt;
    Ohne unsere ausdrückliche Genehmigung den Eindruck erwecken, dass Sie mit LinkedIn verbunden oder von LinkedIn empfohlen sind (beispielsweise sich als Trainer von LinkedIn ausgeben);
    Die Dienste oder zugehörige Daten vermieten, leasen, verleihen, mit ihnen handeln, sie verkaufen/weiterverkaufen oder sie auf andere Weise zu monetarisieren oder sich ohne Zustimmung von LinkedIn Zugang zu den Diensten oder damit verbundenen Daten verschaffen;
    Deep-Links zu unseren Diensten ohne die Genehmigung von LinkedIn zu anderen Zwecken als zur Bekanntmachung Ihres Profils oder zur Werbung für eine Gruppe auf unseren Diensten erstellen;
    Bots oder sonstige automatisierte Methoden verwenden, um auf die Dienste zuzugreifen, Kontakte hinzuzufügen oder herunterzuladen und Nachrichten zu senden oder umzuleiten;
    Die Verfügbarkeit, Leistung und Funktionalität der Dienste zu Konkurrenzzwecken überwachen;
    „Framing“, „Mirroring“ oder eine sonstige Simulierung des Erscheinungsbilds oder der Funktionsweise der Dienste betreiben;
    Die Dienste oder deren Erscheinungsbild verdecken oder auf andere Weise modifizieren (wie z. B. durch Hinzufügen von Elementen zu Diensten oder Entfernen, Verdecken oder Verbergen einer in den Diensten vorhandenen Werbung);
    Den Betrieb der Dienste behindern oder sie unangemessen belasten (beispielsweise durch Spam, Denial-of-Service-Angriffe, Viren, Spiel-Algorithmen);
    Gegen die Community-Richtlinie oder weitere Bedingungen bezüglich eines bestimmten Dienstes verstoßen, der bereitgestellt wird, wenn Sie sich für einen derartigen Dienst registrieren oder mit der Nutzung beginnen, oder, wo zutreffend, gegen die Bedingungen für Bing Maps verstoßen.
9. Beschwerden zu Inhalten
Wichtige Informationen, falls Sie Beschwerden zu Inhalten melden möchten, die unsere Mitglieder bereitgestellt haben.

Wir respektieren die geistigen Eigentumsrechte anderer. Dementsprechend erfordert dieser Vertrag, dass von Mitgliedern veröffentlichte Informationen korrekt sind und nicht die geistigen Eigentumsrechte oder andere Rechte Dritter verletzen. Wir stellen eine Richtlinie und ein Verfahren für Beschwerden über von unseren Mitgliedern veröffentlichte Inhalte zur Verfügung.

10. Kontaktaufnahme
Unsere Kontaktdaten. Unser Hilfebereich enthält außerdem Informationen zu unseren Diensten.

Bei allgemeinen Anfragen können Sie uns online kontaktieren. Rechtliche Mitteilungen oder Klagezustellungen können Sie an diese Adressen richten.