




mySugr GmbH
Allgemeine Geschäftsbedingungen (AGB)
Fassung vom 25. September 2018
Inhaltsverzeichnis:
    1. ANWENDUNGSBEREICH
        1.1 Unsere Produkte
        1.2 Geltung unserer AGB
        1.3 Drittanbieter
    2. DATENSCHUTZ
    3. VERTRAGSABSCHLUSS UND REGISTRIERUNG
        3.1 Erwerb und Bezahlung unserer Produkte
        3.2 Registrierung und Freischaltung
    4. RÜCKTRITTSRECHT UND WIDERRUF
        4.1 Informationen zur Ausübung des Widerrufsrechts
        4.2. Ausnahmen vom Rücktrittsrecht
    5. NUTZUNG UNSERER PRODUKTE
        5.1 Nutzungsdauer und Kündigung
        5.2 Sperre und Ausschluss
        5.3 Lizenz und Rechteeinräumung
        5.4 Verfügbarkeit unserer Produkte
    6. DEIN VERHALTEN
        6.1 Allgemeines
        6.2 Missbräuchliche Nutzung
    7. UNSERE VERANTWORTUNG
        7.1 Gewährleistung und Haftung
        7.2. Haftungsausschluss und Freistellung
    8. SONDERBESTIMMUNGEN
        8.1 mySugr Bolusrechner
    9. SCHLUSSBESTIMMUNGEN
        9.1 Rechtswahl
        9.2 Gerichtsstand
        9.3 Sonstiges

Diese AGB sind in der jeweils geltenden Fassung auf unserer Webseite www.mysugr.com einsehbar und als pdf-Download verfügbar.
1. ANWENDUNGSBEREICH
1.1 Unsere Produkte

1.1.1 Wir, die

mySugr GmbH
1010 Wien, Trattnerhof 1
+43 720 884555, support@mysugr.com
FN 376086 v (Handelsgericht Wien)
DVR 4015732, UID ATU67061939

(kurz „mySugr“) entwickeln und betreiben eine interaktive Plattform und mobile Anwendungen (Apps) für Diabetiker. mySugr ist ein Digital Health Unternehmen und möchte Dir als Diabetiker eine Rundumversorgung bieten, um die Hürden und Probleme im Therapie-Alltag zu minimieren. Mit unseren Produkten und Dienstleistungen stellen wir Lösungen zur Verfügung, die Dein tägliches Diabetes-Management vereinfachen sollen.

1.1.2 Im Rahmen unserer Produkte stellen wir Informationen und Inhalte bereit, die nach bestem Wissen und Gewissen und mit größter Sorgfalt aus internen sowie externen Quellen zusammengestellt werden. Dennoch möchten wir ausdrücklich darauf hinweisen, dass unsere Produkte und Dienstleistungen ausschließlich Deiner Information und Bewusstseinsbildung dienen, jedoch die Konsultation und Diagnose eines Arztes nicht ersetzen können. Keinesfalls erteilt mySugr ärztliche Therapieempfehlungen oder medizinische Beratung welcher Art auch immer. Für Fragen zur Krankheit und Therapie empfehlen wir die Kontaktaufnahme mit einem Arzt. Die Auswertung der bereitgestellten Daten obliegt ausschließlich Dir und Deinem Arzt bzw. Diabetesberater. Sämtliche Inhalte – unabhängig davon, ob von mySugr selbst, unseren Kooperationspartnern oder Nutzern zur Verfügung gestellt – sind weder als Ergänzung noch Ersatz zu Informationen eines Arztes oder Apothekers zu verstehen.

1.1.3 mySugr bietet eine Vielfalt an Produkten (Apps) und Dienstleistungen (Services), sowie Kombinationen davon (Bundles) für Dein Diabetes-Management an. Der Einfachheit halber werden alle – gegenwärtigen und zukünftigen – Apps, Services und Bundles (einschließlich Neuversionen, Updates und sonstiger Verbesserungen), die mySugr auf welche Art auch immer zur Verfügung stellt, nachfolgend gemeinsam „Produkte“, oder einzeln „Produkt“ genannt. Jeder, der eines oder mehrere unserer Produkte erwirbt und nutzt, wird nachfolgend einzeln oder gemeinsam „Nutzer“ genannt. Sofern in diesen AGB auf natürliche Personen bezogene Bezeichnungen nur in männlicher Form angeführt sind, beziehen sich diese auf alle Personen gleichermaßen.

1.1.4 Im Zusammenhang mit diesen AGB gelten folgende Begriffsbestimmungen für einzelne Produkte:
Apps

mySugr Tagebuch (Logbook) ist eine selbständige mobile Anwendung (App) für Dein Smartphone oder Tablet zur Dokumentation Deines Alltags als Diabetiker. Unsere Basisversion des mySugr Logbook ist funktional eingeschränkt.

mySugr Pro nennen wir die uneingeschränkte Vollversion des mySugr Logbook. mySugr Pro ist kostenpflichtig und bietet zahlreiche Zusatzfunktionen, mit denen Du Deinen Diabetes noch besser in den Griff bekommst.

mySugr Bolusrechner (Bolus Calculator) berechnet anhand Deiner Einstellungen in wenigen Schritten Dein Insulin oder Kohlenhydrate. Unser Bolusrechner ist ein Zusatzdienst, der in Kombination mit mySugr Pro verfügbar ist.
Services

mySugr Coach bietet umfassende, zeitlich und örtlich unabhängige Information von zertifizierten Diabetesberatern und Diätassistenten. mySugr Coach kannst Du in einigen Ländern als Erweiterung von mySugr Pro nutzen.
Bundles

mySugr Paket (Bundle) ist Deine Rundumversorgung und beinhaltet mySugr Pro samt Erweiterungen wie Bolusrechner und mySugr Coach, sowie ein Blutzuckermessgerät unserer Kooperationspartner und Deine bedarfsorientierte Versorgung mit Teststreifen (die automatische Lieferung von Teststreifen steht unter dem Vorbehalt der tatsächlichen Messung, d.h. nur eine Messung und Protokollierung löst eine Bestellung und die entsprechende Versorgung mit Teststreifen aus). Die Verfügbarkeit und Zusammenstellung des mySugr Bundle wird laufend erweitert.

1.1.5 Auf etwaige Besonderheiten einzelner Produkte weisen wir einerseits in unseren Benutzerhandbüchern (abrufbar in unseren Apps oder auf unserer Webseite) und andererseits in den jeweiligen Sonderbestimmungen (Abschnitt 8.) hin.

1.2 Geltung unserer AGB

1.2.1 Wir bieten sämtliche Produkte ausschließlich auf Grundlage dieser Allgemeinen Geschäftsbedingungen (AGB) in der jeweils geltenden Fassung an, und zwar weltweit mit Ausnahme der USA und Kanada. Entgegenstehenden Geschäftsbedingungen oder sonstigen Nutzungsbedingungen widerspricht mySugr ausdrücklich.

1.2.2 Bitte beachte, dass Du vor erstmaliger Nutzung unserer Produkte diesen AGB sowie allen Erklärungen und Vereinbarungen, auf die darin Bezug genommen wird, zustimmen musst und durch jede weitere Nutzung akzeptierst. Ohne Deine Zustimmung zu unseren AGB sind Registrierung und Nutzung unserer Produkte untersagt.

1.2.3 Zukünftige Anpassungen und sachlich gerechtfertigte Änderungen unserer AGB behalten wir uns ausdrücklich vor. Anpassungen können notwendig sein, um gesetzlichen Anforderungen gerecht zu werden, der Technik und Wirtschaftlichkeit zu entsprechen oder den Interessen unserer Nutzer entgegenzukommen. Solche Änderungen sind jederzeit möglich und werden wir auf geeignete Weise vor Inkrafttreten bekanntgeben, wobei jeder Nutzer innerhalb eines Monats ab Bekanntgabe schriftlich widersprechen kann. Erfolgt kein Widerspruch, unterliegt die weitere Nutzung unserer Produkte den jeweils neuen AGB.

1.3 Drittanbieter

1.3.1 Unsere Produkte findest Du natürlich in App-Stores. Dort gelten in der Regel Geschäftsbedingungen des jeweiligen Drittanbieters (auf die wir keinen Einfluss haben), die weder Bestandteil unserer AGB noch unserer Vertragsbeziehung mit Dir als Nutzer unserer Produkte sind. Das Gleiche gilt für Geschäftsbedingungen Deines Geräte- bzw. Mobilfunkanbieters.

1.3.2 Für die optimale Nutzung unserer Produkte arbeiten wir mit verschiedenen Partnern zusammen. Dazu gehören etwa Kooperationspartner, die uns oder direkt unsere Nutzer mit einzelnen Produkten (z.B. Blutzuckermessgeräte, Teststreifen) beliefern, sowie Versicherungen, die eventuell die Kosten unserer Produkte für Dich übernehmen. In diesen Fällen weisen wir entweder ausdrücklich auf anwendbare Geschäftsbedingungen eines Drittanbieters hin, oder Du musst solche Geschäftsbedingungen ohnehin akzeptieren, bevor Du eines unserer Produkte über Drittanbieter erwerben kannst.

2. DATENSCHUTZ

Wir sind uns der großen Verantwortung bewusst, die Deine Nutzung unserer Produkte mit sich bringt. Denn Du stellst uns nicht nur allgemeine Daten zu Deiner Person, sondern auch Daten zu Deinem Gesundheitszustand zur Verfügung. In unserer Datenschutzerklärung informieren wir über die Verwendung und den Schutz Deiner Daten im Zusammenhang mit der Nutzung unserer Produkte, sowie über Deine dafür notwendige Einwilligung.

OHNE DEINE DATENSCHUTZRECHTLICHE EINWILLIGUNG ZUR NOTWENDIGEN DATENVER-ARBEITUNG IST DIE NUTZUNG DER PRODUKTE RECHTLICH UND FAKTISCH NICHT MÖGLICH.

Unsere Datenschutzerklärung ist nicht Bestandteil dieser AGB, sondern dient ausschließlich Deiner Information gemäß der Datenschutz-Grundverordnung, auf deren Grundlage Du Deine Einwilligung zur notwendigen Datenverarbeitung erteilst.

3. VERTRAGSABSCHLUSS UND REGISTRIERUNG
3.1 Erwerb und Bezahlung unserer Produkte

3.1.1 Unsere Produkte können auf verschiedenen Wegen erworben werden:
Apps, Services

App-Stores (wie Apple App Store/iTunes oder GooglePlay) bieten unsere Produkte an. Bitte beachte, dass dort für den Erwerb (nicht: die Nutzung) unserer Produkte eigene Geschäftsbedingungen der App-Stores gelten und ein Benutzerkonto vorausgesetzt werden kann.

Unsere Webseite bietet einen eigenen Login-Bereich und direkten Zugang zu unseren Produkten, vor allem für das mySugr Paket.

Gutscheine (voucher codes) für unsere Produkte sind ständig im Umlauf und können auf unserer Webseite eingelöst werden.

Bundles

Therapiegeräte werden teilweise gemeinsam mit unseren Produkten vertrieben. So kannst Du etwa Dein Blutzuckermessgerät und andere Therapiegeräte mit unserer App verbinden.

Versicherungen (ob gesetzlich oder privat) arbeiten mit mySugr zusammen, um Diabetiker mit unseren Produkten zu unterstützen. Etwaige Kosten unserer Produkte werden von der Versicherung entweder direkt bezahlt oder gemäß Deinem Versicherungstarif rückerstattet. Ob Deine Krankenversicherung schon mit uns kooperiert, kannst Du jederzeit bei uns in Erfahrung bringen.

3.1.2 Unsere kostenpflichtigen Produkte kannst Du über unsere Webseite, über App-Stores oder innerhalb unserer Apps erwerben. Die Abrechnung erfolgt über das Benutzerkonto des App-Stores mit vorgegebenen Bezahlmöglichkeiten. Der jeweilige App-Store handelt dabei entweder als Vermittler und Zahlungsdienstleister für mySugr oder als direkter Verkäufer. In jedem Fall kannst Du Dich bei Problemen mit Download oder Bezahlung immer an uns unter support@mysugr.com wenden.

3.1.3 Nutzungsentgelte oder Kaufpreise (inklusive gesetzlicher Umsatzsteuer) sind – je nach Angebot und Auswahl – einmalig oder wiederkehrend zu bezahlen (z.B. monatlich, halbjährlich oder jährlich). Die aktuellen Entgelte sind in unserer App bzw. in den App-Stores angezeigt und sofort im Vorhinein zur Zahlung fällig. Wir können Dir – soweit die Abwicklung nicht direkt über den App-Store erfolgt – Rechnungen und Zahlungserinnerungen per E-Mail übermitteln. Für den Fall der schuldhaften, nicht rechtzeitigen oder nicht vollständigen Bezahlung sind wir berechtigt, Deinen Zugang zu unseren Produkten zu sperren. Deine Verpflichtung zur Bezahlung des Nutzungsentgelts bleibt davon unberührt.

3.1.4 Wir behalten uns ausdrücklich vor, kostenlose Produkte jederzeit einzuschränken, zur Gänze abzustellen oder entgeltlich zu stellen. Aus der kostenlosen Nutzung einzelner Produkte oder Teilen davon für einen gewissen Zeitraum ist kein Rechtsanspruch für die Zukunft ableitbar.

3.1.5 mySugr kann überdies Sonder- oder Gratisangebote machen, welche zusätzlichen Bedingungen oder Beschränkungen unterliegen können. In diesem Zusammenhang weisen wir ausdrücklich auf etwaige Abweichungen von diesen AGB hin, wobei im Übrigen diese AGB vollinhaltlich anwendbar bleiben. Sonder- oder Gratisangebote sind nicht auf andere Nutzer übertragbar.

3.2 Registrierung und Freischaltung

3.2.1 Die Nutzung unserer Produkte setzt Deine Registrierung bei mySugr in unseren Apps voraus. Sobald Du unser Produkt erstmals aktivierst, hast Du Dich mittels E-Mail-Adresse und Passwort zu registrieren (mySugr-ID). Jeder Nutzer darf nur eine mySugr-ID anlegen, und jede mySugr-ID darf nur von einem Nutzer verwendet werden.

3.2.2 Mit der Registrierung erklärt der Nutzer auf Basis dieser AGB in der jeweils geltenden Fassung sein verbindliches Angebot zum Vertragsabschluss mit mySugr über die Nutzung unserer Produkte, welches wir ausdrücklich, jedoch spätestens durch Freischaltung Deiner mySugr-ID bzw. durch Versendung bestellter Waren annehmen.

3.2.3 Die Freischaltung wird Dir unmittelbar nach erfolgter Registrierung mit einem separaten E-Mail bestätigt. Wir behalten uns vor, einzelne Nutzer bzw. deren Angebot zum Vertragsabschluss ohne Angabe von Gründen abzulehnen. In einem solchen Fall werden bereits geleistete Zahlungen rückerstattet und übermittelte Daten des Nutzers unverzüglich gelöscht.

3.2.4 Mit der Registrierung bestätigt der Nutzer, mindestens sechzehn Jahre alt und nach geltendem Recht dazu berechtigt zu sein, Verträge abzuschließen. Nur geschäftsfähigen Personen ist es erlaubt, sich selbständig zu registrieren. Minderjährigen ist dies nur mit ausdrücklicher Zustimmung der Erziehungsberechtigten erlaubt. Eine Scan-Kopie dieser schriftlichen Zustimmung ist an support@mysugr.com zu senden. Mit der Registrierung erklärt der Erziehungsberechtigte, zur Abgabe von rechtsverbindlichen Erklärungen auch im Namen des Minderjährigen berechtigt zu sein.

3.2.5 Bei der Registrierung bestätigt der Nutzer seine Kenntnisnahme und uneingeschränkte Anerkennung des Inhalts dieser AGB, und dass all seine Angaben wahr, richtig, aktuell und vollständig sind, und verpflichtet sich, Informationen regelmäßig zu aktualisieren. Wir behalten uns vor, den Nutzer jederzeit zu kontaktieren, um Registrierungsdaten und Nutzungsinformationen zu verifizieren.

3.2.6 Gibt der Nutzer falsche, inkorrekte, veraltete oder unvollständige Informationen an, oder haben wir berechtigte Gründe zu glauben, dass Informationen falsch, inkorrekt, veraltet oder unvollständig sind, ist mySugr berechtigt, die betreffende mySugr-ID mit sofortiger Wirkung und ohne vorherige Ankündigung zu sperren und die Nutzung unserer Produkte zu untersagen, ohne verpflichtet zu sein dem Nutzer Kosten rückzuerstatten.

3.2.7 Der Nutzer hat seine Registrierungsdaten vor unberechtigtem Zugriff Dritter, missbräuchlicher Nutzung oder in betrügerischer Absicht vorgenommener Verwendung zu schützen. Bereits der Verdacht, dass seine mySugr-ID einer derartigen Gefahr ausgesetzt sein könnte, ist unverzüglich an support@mysugr.com zu melden. Wir haben das Recht, die mySugr-ID jedes Nutzers zu sperren, sollte es zu einer missbräuchlichen oder in betrügerischer Absicht vorgenommenen Verwendung kommen.

4. RÜCKTRITTSRECHT UND WIDERRUF
4.1 Informationen zur Ausübung des Widerrufsrechts

4.1.1 Sofern Du unsere Produkte weder zu gewerblichen noch selbständig beruflichen Zwecken nutzt, bist Du als Verbraucher bzw. Konsument berechtigt, den Vertragsabschluss mit mySugr gemäß den nachfolgenden Bestimmungen zu widerrufen:

W I D E R R U F S B E L E H R U N G
Widerrufsrecht

Du hast das Recht, binnen vierzehn Tagen diesen Vertrag ohne Angabe von Gründen zu widerrufen.

Die Widerrufsfrist beträgt vierzehn Tage ab dem Tag des Vertragsabschlusses (Freischaltung digitaler Inhalte) oder ab dem Tag, an dem der Verbraucher oder ein von ihm benannter Dritter, der nicht der Beförderer ist, die Waren in Besitz genommen hat (physische Lieferung).

Um Dein Widerrufsrecht auszuüben, musst Du uns, der mySugr GmbH, Trattnerhof 1, 1010 Wien, Telefon +43 720 884555, E-Mail support@mysugr.com, mittels eindeutiger Erklärung (z.B. E-Mail oder ein mit der Post versandter Brief) über Deinen Entschluss, diesen Vertrag zu widerrufen, informieren. Du kannst dafür das beigefügte Muster-Widerrufsformular verwenden, das jedoch nicht vorgeschrieben ist.

Zur Wahrung der Widerrufsfrist reicht es aus, dass Du die Mitteilung über die Ausübung des Widerrufsrechts vor Ablauf der Widerrufsfrist absendest.

Folgen des Widerrufs

Wenn Du diesen Vertrag widerrufst, haben wir Dir alle Zahlungen, die wir von Dir erhalten haben, einschließlich etwaiger Lieferkosten (mit Ausnahme der zusätzlichen Kosten, die sich daraus ergeben, dass Du eine andere Art der Lieferung als die von uns angebotene, günstigste Standardlieferung gewählt hast), unverzüglich und spätestens binnen vierzehn Tagen ab dem Tag zurückzuzahlen, an dem die Mitteilung über Deinen Widerruf dieses Vertrags bei uns eingegangen ist. Für diese Rückzahlung verwenden wir dasselbe Zahlungsmittel, das Du bei der ursprünglichen Transaktion eingesetzt hast, es sei denn, mit Dir wurde ausdrücklich etwas anderes vereinbart; in keinem Fall werden Dir wegen dieser Rückzahlung Entgelte berechnet.

Bitte beachte, dass – sofern Deine Krankenversicherung Dir die Kosten der widerrufenen Waren oder Dienstleistungen bereits tarifmäßig rückerstattet hat – Dir gegenüber ein entsprechender Regressanspruch Deiner Krankenversicherung bestehen kann.

Wir können die Rückzahlung verweigern, bis wir die Waren wieder zurückerhalten haben oder bis Du den Nachweis erbracht hast, dass Du die Waren zurückgesandt hast, je nachdem, welches der frühere Zeitpunkt ist. Du hast die Waren unverzüglich und in jedem Fall spätestens binnen vierzehn Tagen ab dem Tag, an dem Du uns über den Widerruf dieses Vertrags unterrichtest, an mySugr GmbH, Trattnerhof 1, 1010 Wien, Telefon +43 720 884555, E-Mail support@mysugr.com, zurückzusenden oder zu übergeben. Die Frist ist gewahrt, wenn Du die Waren vor Ablauf der Frist von vierzehn Tagen absendest. Wir tragen die Kosten der Rücksendung der Waren.

Du musst für einen etwaigen Wertverlust der Waren nur aufkommen, wenn dieser Wertverlust auf einen zur Prüfung der Beschaffenheit, Eigenschaften und Funktionsweise der Waren nicht notwendigen Umgang mit ihnen zurückzuführen ist.

Hast Du verlangt, dass die Dienstleistungen während der Widerrufsfrist beginnen sollen, so hast Du uns einen angemessenen Betrag zu zahlen, der dem Anteil der bis zu dem Zeitpunkt, zu dem Du uns von der Ausübung des Widerrufsrechts hinsichtlich dieses Vertrags unterrichtest, bereits erbrachten Dienstleistungen im Vergleich zum Gesamtumfang der im Vertrag vorgesehenen Dienstleistungen entspricht.
W I D E R R U F S F O R M U L A R

Wenn Du den Vertrag widerrufen willst, dann fülle bitte dieses Formular aus und sende es zurück an

mySugr GmbH
1010 Wien, Trattnerhof 1/5 OG
support@mysugr.com

Hiermit widerrufe ich den von mir abgeschlossenen Vertrag über den Kauf der folgenden Waren / die Erbringung der folgenden Dienstleistung:

Bestellt am /erhalten am:

mySugr-ID, Name und Anschrift des Verbrauchers:

Datum und Unterschrift (nur bei Mitteilung auf Papier)

4.2 Ausnahmen vom Rücktrittsrecht

4.2.1 Du hast kein Rücktrittsrecht bei Verträgen über die Lieferung von nicht auf einem körperlichen Datenträger gespeicherten digitalen Inhalten, wenn wir – mit Deiner ausdrücklichen Zustimmung, verbunden mit Deiner Kenntnisnahme vom Verlust des Rücktrittsrechts (Widerrufsrechts) bei vorzeitigem Beginn mit der Vertragserfüllung und nach Zurverfügungstellung einer Ausfertigung oder Bestätigung nach § 7 Abs 3 FAGG – noch vor Ablauf der sonst bestehenden Rücktrittsfrist mit der Lieferung begonnen haben.

Gemäß § 7 Abs 3 FAGG wird dem Nutzer innerhalb einer angemessenen Frist nach dem Vertragsabschluss, spätestens jedoch vor Beginn der Leistungserbringung, eine Bestätigung des geschlossenen Vertrags auf einem dauerhaften Datenträger (z.B. E-Mail) verbunden mit den in § 4 Abs 1 FAGG genannten Informationen zur Verfügung gestellt, sofern diese Informationen nicht schon vorher auf dauerhaftem Datenträger zur Verfügung gestellt wurden. Die Vertragsbestätigung enthält jedenfalls eine Bestätigung der Zustimmung zur sofortigen Leistungserbringung und die Kenntnisnahme des Nutzers vom dadurch bewirkten Entfall des Rücktrittsrechts (Widerrufsrechts).

4.2.2 Du hast überdies kein Rücktrittsrecht bei Verträgen über Waren, die versiegelt geliefert werden und aus Gründen des Gesundheitsschutzes oder aus Hygienegründen nicht zur Rückgabe geeignet sind, sofern deren Versiegelung nach der Lieferung entfernt wurde. Es ist weder technisch noch wirtschaftlich möglich nachzuprüfen, ob die bestellten Waren nach Erhalt benutzt, mit Körperflüssigkeiten in Berührung gekommen, (teilweise) mit verunreinigten Bestandteilen der Waren vermengt, oder sachgerecht gelagert worden sind – eine Wiederverwertung oder ein erneutes Inverkehrbringen solcher Waren ist uns bzw. den jeweiligen Herstellern verboten. Daher ist angesichts kontrollierter Hygiene- und Haltbarkeitserfordernisse das Rücktrittsrecht (Widerrufsrecht) ausgeschlossen.

5. NUTZUNG UNSERER PRODUKTE
5.1 Nutzungsdauer und Kündigung

5.1.1 Deine Berechtigung zur Nutzung unserer Produkte beginnt mit Registrierung und Freischaltung durch mySugr.

5.1.2 Unsere kostenlosen Produkte kannst Du grundsätzlich unbefristet nutzen. Die Nutzungsdauer für Produkte, die Du unter Beteiligung Deiner Krankenversicherung beziehst, (vor allem das mySugr Paket) richtet sich nach den jeweiligen Versicherungs- und Vertragsbedingungen.

5.1.3 Unsere kostenpflichtigen Produkte können in Form von Monats- oder Jahres-Abonnements, je nach aktuellem Angebot auch für eine kürzere oder längere Nutzungsdauer (nachfolgend jeweils kurz „Abo-Zeitraum“) erworben werden. Der jeweilige Abo-Zeitraum wird Dir in unseren Apps oder in den App-Stores angezeigt.

5.1.4 Sowohl der Nutzer als auch mySugr sind jederzeit unter Einhaltung einer Frist von einem Monat zur ordentlichen Kündigung mit Wirkung zu jedem Monatsletzten berechtigt. Du kannst dies entweder durch Auswahl „Abo kündigen“ in Deinem Benutzerkonto des App-Stores, oder im Login-Bereich unserer Webseite oder durch schriftliche Mitteilung an uns unter support@mysugr.com tun. Bitte beachte, dass bereits bezahlte Entgelte für einen ungenutzten Abo-Zeitraum nur im Fall einer ordentlichen Kündigung seitens mySugr oder im Fall einer automatischen Beendigung (Punkt 5.1.6 unten) rückerstattet werden.

5.1.5 Erfolgt keine oder keine rechtzeitige Kündigung, so verlängert sich der Abo-Zeitraum automatisch um einen weiteren, dem zuvor gewählten Abo-Zeitraum entsprechenden Zeitraum. Dabei wird der jeweilige Standardpreis zum Zeitpunkt der Verlängerung (nicht: Preise etwaiger Sonder- oder Gratisangebote, oder Angebote Deiner Versicherung) verrechnet. Die automatische Verlängerung kannst Du in den Einstellungen Deines Benutzerkontos im jeweiligen App-Store deaktivieren.

5.1.6 Im Fall des Ablebens des Nutzers oder des Widerrufs der datenschutzrechtlichen Einwilligungserklärung endet das Nutzungsverhältnis automatisch mit sofortiger Wirkung. Denn ohne Deine Einwilligung ist es mySugr nicht erlaubt, Deine Gesundheitsdaten zu verarbeiten.

5.1.7 Bei Fragen zu Deiner Nutzungsdauer oder zu deren Beendigung wende Dich gerne jederzeit an uns unter support@mysugr.com.

5.2 Sperre und Ausschluss

5.2.1 Wir behalten uns vor, Nutzer jederzeit aus wichtigem Grund temporär zu sperren (nach unserem Ermessen) oder endgültig von der Nutzung unserer Produkte auszuschließen. Im Fall einer solchen fristlosen Vertragsbeendigung ist eine Rückerstattung von Nutzungsentgelten ausgeschlossen.

5.2.2 Ein wichtiger Grund liegt insbesondere bei groben Verstößen des Nutzers gegen Bestimmungen dieser AGB vor, z.B. Verstöße gegen Punkt 3.1 (Bezahlung) unter Setzung einer zweiwöchigen Nachfrist, gegen Punkt 3.2 (Registrierungsdaten), Punkt 5.3 (Lizenz) oder Abschnitt 6. (Dein Verhalten).

5.3 Lizenz und Rechteeinräumung

5.3.1 Mit Deiner Registrierung und Freischaltung erwirbst Du das nicht ausschließliche, nicht übertragbare, jedoch örtlich unbeschränkte Recht, eine Kopie unserer App für eigene Zwecke im Rahmen dieser AGB zu speichern und zu nutzen. Im Fall unserer kostenpflichtigen Produkte ist diese Lizenz mit der Dauer Deines vertraglichen Abo-Zeitraums zeitlich beschränkt.

5.3.2 Die Software, der Code, die Methoden und Systeme, sowie die Inhalte unserer Produkte sind sowohl urheberrechtlich als auch wettbewerbsrechtlich geschützt, und dürfen ausschließlich von mySugr verwertet werden. Unsere Produkte oder Teile davon dürfen – ohne unsere vorherige schriftliche Zustimmung – weder kopiert, verändert, reproduziert, neu veröffentlicht oder gepostet, noch übertragen, verkauft, zum Verkauf angeboten oder wiederverkauft oder auf irgendeine Art und Weise verwendet werden. Nutzer sind nicht berechtigt, Marken, Logos oder sonstige gewerbliche Schutz- und Kennzeichenrechte von mySugr zu verwenden. Soweit diese AGB nichts anderes vorsehen, liegen sämtliche Nutzungs- und Verwertungsrechte ausschließlich bei mySugr bzw. einem konzernmäßig verbundenem Unternehmen und erfolgt hinsichtlich unserer Produkte keine Lizenzierung welcher Art auch immer.

5.3.3 Soweit dies für die Bereitstellung unserer Produkte technisch erforderlich ist, räumt jeder Nutzer mySugr ein nicht ausschließliches, widerrufliches, aber unentgeltliches, übertragbares, zeitlich und örtlich unbeschränktes Verwertungs- und Nutzungsrecht an jenen Inhalten ein, die er innerhalb unserer Produkte generiert, übermittelt, speichert und veröffentlicht. Eine Nutzung oder Verwertung ist jedoch ausgeschlossen, sofern dadurch berechtigte Interessen des Nutzers (z.B. Datenschutzrechte) unverhältnismäßig beeinträchtigt werden. Im Fall der Nutzung außerhalb unserer Produkte werden wir, soweit tunlich, darauf aufmerksam machen, dass der Inhalt vom Nutzer stammt. mySugr beansprucht keine Inhaberschaft an kreierten Inhalten und wird keine Aufsichtsfunktion bezüglich der von Nutzern kreierten Inhalte wahrnehmen.

5.4 Verfügbarkeit unserer Produkte

5.4.1 Wir stellen unsere Produkte jeweils nach Maßgabe der bestehenden technischen, wirtschaftlichen, betrieblichen und organisatorischen Möglichkeiten zur Verfügung. mySugr kann etwaige Unterbrechungen, Störungen, Verspätungen, Löschungen, Fehlübertragungen oder Speicherausfälle im Zusammenhang mit der Nutzung unserer Produkte oder der Kommunikation mit den Nutzern nicht ausschließen. Außerdem bieten wir unsere Produkte teilweise unter Einbeziehung von Drittanbietern an und sind insofern selbst von der technischen Bereitstellung fremder Dienste abhängig. Daher übernimmt mySugr keine Verantwortung, Gewährleistung, Haftung oder Verpflichtung, unsere Produkte unterbrechungsfrei und jederzeit online abrufbar zu halten.

5.4.2 Das Gleiche gilt im Fall von Beschränkungen bei der Nutzung unserer Produkte aus Gründen höherer Gewalt, bei Streiks, Aussperrungen und behördlichen Anordnungen, sowie wegen technischer Änderungen oder Wartungsarbeiten an den Anlagen von mySugr. Bei Störungen unserer Produkte wende Dich bitte jederzeit an uns unter support@mysugr.com.

6. DEIN VERHALTEN
6.1 Allgemeines

6.1.1 Jeder Nutzer ist zur Inanspruchnahme und Nutzung unserer Produkte jeweils auf eigene Gefahr und Kosten berechtigt und verpflichtet, und zwar unter Einsatz geeigneter technischer Vorrichtungen. Welche Endgeräte und Betriebssysteme mit unseren Produkten kompatibel sind, erfährst Du in den App-Stores oder jederzeit bei uns unter support@mysugr.com.

6.1.2 Du bist zudem verpflichtet, unsere Produkte ausschließlich unter Einhaltung dieser AGB sowie gesetzlicher Bestimmungen zu nutzen und jedwede missbräuchliche Nutzung zu unterlassen. Entdeckte Verletzungen der in diesem Abschnitt genannten Pflichten sind uns bitte unter support@mysugr.com unverzüglich zu melden.

6.2 Missbräuchliche Nutzung

6.2.1 Jeder Nutzer verpflichtet sich, seine Registrierungsdaten wahrheitsgetreu anzugeben sowie aktuell und vollständig zu halten, und diese keinen Dritten weiterzugeben. Persönliche Daten sind vertraulich zu behandeln, sorgsam zu verwalten und auf eigene Verantwortung zu sichern. mySugr übernimmt keine Gewähr oder sonstige Haftung für verlorengegangene oder beschädigte Daten oder Inhalte, soweit dies nicht auf unser Verschulden zurückzuführen ist.

6.2.2 Inhalte wie Photos, Bilder, Texte, Videos oder sonstige Darstellungen dürfen im Zusammenhang mit unseren Produkten nur insofern gespeichert, veröffentlicht, übermittelt oder verbreitet werden, als der Nutzer zu deren Weitergabe und Verwendung berechtigt ist. Jedenfalls ist die Verwendung von rassistischen, beleidigenden, diskriminierenden, verleumderischen, sexuellen oder pornographischen, gewaltverherrlichenden oder sonst rechtswidrigen Inhalten auf welche Art auch immer untersagt.

6.2.3 Es ist weiters unzulässig, unsere Produkte zu entschlüsseln, zurückzuentwickeln, zu dekompilieren oder zu disassemblieren. Jeder Nutzer verpflichtet sich, keine störenden Eingriffe mit technischen oder elektronischen Mitteln in unsere Produkte oder in Netzwerke von mySugr zu unternehmen (insbesondere Hacking-Versuche, Brute-Force-Attacken, Einschleusen von Viren, Würmern, Trojanern, sonstiger Schadsoftware) sowie jede Art von Störungsversuchen zu unterlassen, die Soft- oder Hardware der Produkte und Systeme von mySugr betreffen könnten.

7. UNSERE VERANTWORTUNG
7.1 Gewährleistung und Haftung

7.1.1 Sofern in diesen AGB nichts anderes vorgesehen ist, haftet und leistet mySugr Gewähr im Rahmen der gesetzlichen Bestimmungen.

7.1.2 Gegenüber Nutzern, die nicht Verbraucher bzw. Konsumenten sind, ist eine Haftung für bloße Vermögensschäden, Folgeschäden, entgangenen Gewinn sowie Schäden aus Ansprüchen Dritter ausgeschlossen. Soweit unsere Haftung in diesen AGB beschränkt oder ausgeschlossen ist, gilt dies gleichermaßen für Erfüllungsgehilfen sowie verbundene Unternehmen von mySugr.

7.1.3 Außerhalb des Anwendungsbereichs des Produkthaftungsgesetzes beschränkt sich die Haftung von mySugr auf Vorsatz und grobe Fahrlässigkeit – mit Ausnahme von Personenschäden. Die Haftung für leichte Fahrlässigkeit wird angesichts der nachfolgenden sachlichen Rechtfertigungen ausgeschlossen.

7.1.4 Keine Gewähr übernimmt mySugr dafür, dass unsere Produkte vollständig, ununterbrochen und fehlerfrei verfügbar sind oder die erforderliche Soft- und Hardware fehlerfrei arbeitet. Außerdem können wir nicht ausschließen, dass ein Datentransport über fremde Systeme, insbesondere das Internet und sonstige Telekommunikationsnetze, von Dritten verfolgt, aufgezeichnet oder verfälscht wird.

7.1.5 mySugr übernimmt keine Gewähr für heruntergeladene Inhalte oder jenes Material, das der Nutzer infolge der Inanspruchnahme unserer Produkte erhalten hat. Der Nutzer allein haftet für jeden Schaden, der seinem Informatiksystem oder Endgeräten entstehen könnte, oder für den Verlust von Daten aufgrund des Downloads von Materialien im Zusammenhang mit unseren Produkten.

7.1.6 Weiters leistet mySugr keine Gewähr für fremde Inhalte, wie externe Links, Banner oder sonstige Informations- und Werbeangebote von Dritten, die im Rahmen unserer Produkte platziert werden können. Soweit wir mit Benachrichtigungen oder Links Zugang zu Angeboten Dritter ermöglichen, ist mySugr für die dort enthaltenen Informationen nicht verantwortlich. Dadurch zustande kommende Rechtsgeschäfte führen ausschließlich zu vertraglichen Beziehungen zwischen dem Nutzer und dem jeweiligen Dritten. Wir übernehmen keine Gewähr oder sonstige Haftung für Leistungen Dritter.

7.2 Haftungsausschluss und Freistellung

7.2.1 Die Nutzung unserer Produkte ersetzt nicht die Konsultation eines Arztes oder eine sonstige medizinische Beratung und erfolgt somit ausschließlich auf eigene Gefahr des Nutzers. Dies gilt insbesondere für die Verwendung von bestellten Waren wie Blutzuckermessgeräten, sowie für jegliche Verwertung von im Rahmen unserer Produkte bereitgestellten Daten durch den Nutzer einschließlich Messwerte, Berechnungen und etwaige Handlungsempfehlungen. Der Nutzer nimmt ausdrücklich zur Kenntnis, dass solche Daten fehlerhaft sein können, und mySugr übernimmt keine Verantwortung für deren Richtigkeit.

7.2.2 Soweit anwendbare medizinprodukterechtliche Bestimmungen, denen die Verwendung der Produkte unterliegen, dies erfordern, dürfen die Produkte ausschließlich gemäß der Zwecksetzung, Spezifikationen und Anwendungsgebiete betrieben bzw. angewendet werden, wie sie im Angebot und den Nutzungsbedingungen festgelegt sind.

7.2.3 Der Nutzer stellt mySugr von sämtlichen Ansprüchen frei, die gegenüber mySugr Dritte aufgrund einer schuldhaften Verletzung ihrer Rechte durch den Nutzer im Zusammenhang mit der Nutzung unserer Produkte erheben. Darüber hinaus gehende Schadenersatzansprüche von mySugr gegenüber dem Nutzer bleiben davon unberührt.

7.2.4 Der Nutzer übernimmt die volle Haftung für jeden Schaden und gerichtliche oder außergerichtliche Streitigkeiten, denen Konflikte mit anderen Nutzern zugrunde liegen. Der Nutzer nimmt ausdrücklich zur Kenntnis, dass mySugr unter keinen Umständen für Handlungen oder Unterlassungen anderer Nutzer sowie daraus entstandener Schäden verantwortlich ist.

7.2.5 Im Fall einer Inanspruchnahme von mySugr durch Dritte ist der Nutzer verpflichtet, unverzüglich sämtliche ihm zur Verfügung stehenden Informationen wahrheitsgemäß und vollständig mitzuteilen, die für eine Prüfung, Verteidigung und Abwehr der Ansprüche Dritter erforderlich sind. Der Nutzer trägt die Kosten einer notwendigen Rechtsverteidigung von mySugr, einschließlich sämtlicher Gerichts- und Anwaltskosten in gesetzlicher Höhe.

8. SONDERBESTIMMUNGEN

Die nachfolgenden Bestimmungen zu einzelnen unserer Produkte ergänzen die übrigen Bestimmungen dieser AGB, soweit nicht ausdrücklich Gegenteiliges vorgesehen ist:
8.1 mySugr Bolusrechner

8.1.1 Der mySugr Bolusrechner richtet sich ausschließlich an insulinpflichtige oder auf FIT Therapie (oder vergleichbare Programme) geschulte Diabetiker, die über 18 Jahre alt sind und regelmäßig Kontrolluntersuchungen bei Ärzten absolvieren. Keinesfalls darf der Bolusrechner von Minderjährigen verwendet werden, oder von Personen, die Mischinsulin oder nur Langzeitinsulin für ihre Therapie verwenden, oder physisch (z.B. mit stark eingeschränktem Sehvermögen) oder psychisch nicht in der Lage sind, ihre Therapie selbständig zu verfolgen.

8.1.2 Der kostenpflichtige Bolusrechner unterstützt Dich bei der Berechnung der benötigten Insulin-Dosis. Grundlage des mySugr Bolusrechners ist eine Kalkulation auf Basis verschiedener vom Nutzer einzugebender Parameter. Für eine annähernde Berechnung ist die korrekte Dateneingabe durch den Nutzer unerlässlich. Keinesfalls übernimmt mySugr eine Haftung oder sonstige Verantwortung für die vom Bolusrechner kalkulierten Ergebnisse und Vorschläge.

8.1.3 Das vom mySugr Bolusrechner ermittelte Ergebnis entspricht einem Vorschlag an den Nutzer zur Verwendung der errechneten Insulin-Dosis. Jedoch obliegt es ausschließlich Dir, den errechneten Wert – aufgrund Deiner eigenen Erfahrungswerte, den medizinischen Vorgaben Deines Arztes sowie der Packungsbeilagen der verwendeten Medikamente – zu plausibilisieren und Deine Insulin-Dosis entsprechend selbst zu bestimmen. Ausdrücklich warnt mySugr davor, den Vorschlägen des mySugr Bolusrechners ohne eigene Plausibilisierung zu folgen.

8.1.4 Keinesfalls kann der mySugr-Bolusrechner die medizinische Expertise eines Arztes oder regelmäßige medizinische Kontrolluntersuchungen ersetzen, Insulin oder andere Medikamente verabreichen, Blutzucker messen oder individuelle Therapieparameter berechnen.

9. SCHLUSSBESTIMMUNGEN
9.1 Rechtswahl

Diese AGB und die gesamte Rechtsbeziehung zwischen mySugr und dem Nutzer unterliegen ausschließlich österreichischem Recht, ausgenommen dessen Verweisungsnormen sowie dem UN-Kaufrecht. Jedoch genießt der Nutzer als Verbraucher bzw. Konsument den Schutz zwingender Bestimmungen des Staates seines Wohnsitzes oder gewöhnlichen Aufenthalts.

9.2 Gerichtsstand

Als Erfüllungsort sowie als ausschließlicher Gerichtsstand für sämtliche Streitigkeiten im Zusammenhang mit diesen AGB wird der Sitz von mySugr in Wien vereinbart. Zwingende Kollisionsnormen zugunsten von Verbrauchern bzw. Konsumenten bleiben davon unberührt.

9.3 Sonstiges

9.3.1 Soweit in diesen AGB Benachrichtigung bzw. Schriftlichkeit (einschließlich rechtlich bedeutsamer Erklärungen) verlangt wird, genügt auch die Übermittlung per E-Mail an die vom Nutzer bei Registrierung angegebene Adresse (mySugr-ID).

9.3.2 Nutzer sind nicht berechtigt, ihre mySugr-ID oder Rechte und Pflichten aus diesen AGB im Zusammenhang mit der Nutzung unserer Produkte an Dritte zu übertragen. mySugr kann ihre Rechte und Pflichten aus diesen AGB an andere Unternehmen oder sonstige Dritte übertragen, sofern eine solche Übertragung keine wesentlichen Auswirkungen auf die Rechte des Nutzers aus diesen AGB hat.

9.3.3 Sind oder werden einzelne Bestimmungen dieser AGB unwirksam, dann bleiben die übrigen, von der Unwirksamkeit nicht betroffenen Bestimmungen dieser AGB gültig und anwendbar.

9.3.4 Diese AGB werden in verschiedenen Sprachen zur Verfügung gestellt. Maßgeblich und ausschlaggebend ist die Fassung in der Sprache jenes Landes, in welchem der Nutzer als Verbraucher bzw. Konsument seinen Wohnsitz oder gewöhnlichen Aufenthalt hat (z.B. deutsche Fassung für Nutzer in Österreich, Deutschland und der Schweiz). Falls und soweit keine länderspezifische Sprachfassung verfügbar sein sollte, ist die englische Fassung maßgeblich.