
Nutzungsbedingungen für die Website von Ryanair Group
1. Allgemeines

Der Eigentümer dieser Website ist Ryanair DAC, ein irisches Unternehmen, Registriernummer. 104547, Ryanair Dublin Office, Airside Business Park, Swords, Co. Dublin, Irland („Ryanair“). Durch die Nutzung dieser Website erklären Sie sich damit einverstanden, dass Sie rechtlich an die vorliegenden Nutzungsbedingungen gebunden sind und in Übereinstimmung mit diesen handeln.  Insbesondere stimmen Sie zu, die gemäß den untenstehenden Absätzen 3 bis 5 untersagten Handlungen zu unterlassen. Wenn Sie den vorliegenden Nutzungsbedingungen nicht zustimmen, ist Ihnen die Nutzung dieser Website nicht gestattet, und Sie stimmen zu, eine solche Nutzung zu unterlassen.

2. Ausschließlicher Online-Vertriebskanal

Diese Website ist die einzige Website, die zum Verkauf von Flügen der Ryanair Group (zu der auch Ryanair DAC, Ryanair Sun, Ryanair UK und Laudamotion gehören) allein oder im Zusammenhang mit anderen Leistungen unter Einbeziehung anderer Services berechtigt ist. Preisvergleichs-Websites können gegenüber Ryanair um den Abschluss einer schriftlichen Lizenzvereinbarung nachsuchen, die es derartigen Websites gestattet, auf die Informationen der Ryanair Group Fluggesellschaften zu Preisen, Flügen und Flugzeiten ausschließlich zu Preisvergleichszwecken zuzugreifen.

3. Zulässige Nutzung

Sie dürfen diese Website ausschließlich für private, nicht gewerbliche Zwecke nutzen. Der Einsatz von automatisierten Systemen bzw. Software, unabhängig davon, ob diese von Dritten oder auf andere Weise betrieben werden, zum Extrahieren von Daten aus dieser Website für kommerzielle Zwecke („Screen Scraping“) ist strengstens untersagt. Ryanair behält sich das Recht vor, bei einer unbefugten Nutzung dieser Website geeignete Maßnahmen zu ergreifen, einschließlich der Einleitung gerichtlicher Verfahren ohne vorherige Ankündigung.

4. Alle Rechte vorbehalten, um die erlaubte Nutzung zu gewährleisten und/oder eine unbefugte Nutzung zu verhindern.

Ryanair behält sich das uneingeschränkte Recht vor, gegen alle Parteien, die an der unbefugten Nutzung ihrer Website beteiligt sind und ohne vorherige Ankündigung alle für erforderlich erachteten Maßnahmen zu ergreifen, um ihre Rechte zu verteidigen und eine solche unbefugte Nutzung zu verhindern, einschließlich der Verwendung von Sperrtechnologien (die selbst die Durchführung von automatisierten Suchvorgängen auf den Websites dieser Parteien beinhalten können sowie Screen Scraping auf diesen Seiten, das Auslösen von Screen Scraping auf der Ryanair-Website durch diese Parteien, Verstöße gegen die Nutzungsbedingungen der Websites dieser Parteien oder ähnliche bzw. damit verbundene Handlungen) und/oder der Einleitung von Gerichtsverfahren.

5. Zustimmung von Ryanair zur Untersuchung von Verstößen.

Ryanair behält sich das uneingeschränkte Recht vor, alle notwendigen Untersuchungen von Verstößen (sei es technologiegestützt oder auf andere Weise) gegen diese Nutzungsbedingungen durchzuführen. Mit dem Zugriff auf diese Website erklären Sie sich damit einverstanden, dass Ryanair alle erforderlichen Untersuchungen durchführen kann, um eine unbefugte Nutzung der Website zu verhindern.

6. Geistiges Eigentum

Sämtliche Informationen, Daten und Materialien auf dieser Webseite, einschließlich Namen, Logos, Flugpläne, Preise usw. sowie das Farbschema und das Layout der Webseitesind durch das Urheberrecht, das Markenrecht, das Datenbankschutzrecht und/oder sonstige Gesetze betreffend das Geistiges Eigentum geschützt. Sie dürfen diese Inhalte nur in dem Umfang nutzen, wie dies zu privaten, nichtkommerziellen Zwecken unbedingt erforderlich ist. Jegliche andere Nutzung und/oder Vervielfältigung der Inhalte ist ohne die vorherige schriftliche Zustimmung von Ryanair untersagt, stellt einen Verstoß gegen die vorliegenden Nutzungsbedingungen dar und kann die Rechte von Ryanair betreffend das Geistige Eigentum verletzen.

7. Links auf diese Website

Ohne die vorherige schriftliche Zustimmung von Ryanair sind Sie nicht berechtigt, Links auf diese Website einzurichten und/oder zu betreiben.

8. Beschränkte Haftung

Ryanair haftet nicht für Verluste und/oder Schäden, die aus der Nutzung dieser Website oder einer anderen Website, auf die ein Link dieser Website verweist und/oder aus der Nutzung der jeweils enthaltenen Informationen entstehen.

9. Geltendes Recht und Gerichtsstand

Es ist eine Vorbedingung für die Nutzung jeder Website der Ryanair Group, einschließlich des Zugriffs auf Informationen zu Flugdaten, Kosten usw., dass sich jede Vertragspartei der alleinigen und ausschließlichen Zuständigkeit der Gerichte der Republik Irland sowie der Anwendung der Gesetze in dieser Gerichtsbarkeit unterwirft (vorbehaltlich anderer zwingend vorgeschriebener verbraucherrechtlicher Bestimmungen). Dies schließt auch alle Parteien ein, die im eigenen Namen oder im Namen anderer auf derartige Informationen oder Einrichtungen zugreifen. Es liegt im alleinigen Ermessen von Ryanair, bei einer Verletzung dieser Bedingungen ein Verfahren gegen die entsprechende Partei einzuleiten, mit dem Gerichtsstand wahlweise in Irland, dem Land, in dem der Vertragsbruch stattgefunden hat, oder am Sitz der entsprechenden Partei bzw. bei mehreren Parteien am Sitz einer Partei, wobei sich die anderen Parteien dieser Zuständigkeit unterwerfen. Zum besseren Verständnis sei darauf hingewiesen, dass wenn ein Passagier oder eine Person, der bzw. die gemäß eines Beförderungsvertrags mit einer Fluggesellschaft der Ryanair Group befördert wurde oder befördert werden soll, in Verbindung mit diesem Beförderungsvertrag ein Verfahren gegen eine Fluggesellschaft der Ryanair Group einleiten möchte, ausschließlich die Bestimmungen des Abkommens von Montreal 1999 und die EU-Verordnung 2027/1997 (in der durch die EU-Verordnung 889/2002 geänderten Fassung) in der jeweils gültigen Fassung gelten.
