Nutzungs- und Verkaufsbedingungen
Zuletzt aktualisiert am 11. August 2021.
Um die vorherige Version der Nutzungs- und Verkaufsbedingungen anzuzeigen, klicken Sie hier.
Willkommen bei Amazon.de.
Amazon Europe Core SARL, Amazon EU SARL und/oder ihre verbundenen Unternehmen („Amazon“) bieten Ihnen Website-Funktionen und andere Produkte und Dienstleistungen, wenn Sie Amazon.co.uk (die „Website“) besuchen oder dort einkaufen, Amazon-Geräte verwenden, Produkte oder Dienstleistungen verwenden, Amazon-Anwendungen für Mobilgeräte verwenden oder Software verwenden, die von Amazon in Verbindung mit dem Vorstehenden bereitgestellt wird (zusammen „Amazon-Dienste“).
Bitte lesen Sie unsere Datenschutzhinweise, unsere Cookie-Hinweise und unsere Hinweise zu interessenbezogener Werbung, um zu verstehen, wie wir Ihre personenbezogenen Daten über Amazon-Dienste erfassen und verarbeiten.
Amazon stellt die Amazon-Dienste bereit und verkauft unsere Produkte an Sie gemäß den auf dieser Seite dargelegten Bedingungen.
Amazon.co.uk ist der Handelsname für Amazon.
Nutzungsbedingungen
Verkaufsbedingungen
Nutzungsbedingungen
Bitte lesen Sie diese Bedingungen sorgfältig durch, bevor Sie Amazon Services nutzen.
Durch die Nutzung von Amazon Services erklären Sie Ihr Einverständnis, an diese Bedingungen gebunden zu sein.
Wir bieten eine breite Palette von Amazon-Services an, und manchmal können zusätzliche Bedingungen gelten.
Wenn Sie einen Amazon-Service nutzen (z. B. Ihr Profil, Geschenkkarten oder Amazon-Anwendungen für Mobilgeräte), unterliegen Sie auch den Bedingungen, Richtlinien und Bedingungen, die für diesen Amazon-Service gelten („Servicebedingungen“).
Wenn diese Nutzungsbedingungen nicht mit den Servicebedingungen übereinstimmen, haben diese Servicebedingungen Vorrang.
Hinweise und Verfahren zur Geltendmachung von Rechtsverletzungen
Hinweis und Verfahren zur Benachrichtigung von Amazon über diffamierende Inhalte
1.
ELEKTRONISCHE KOMMUNIKATION
Wenn Sie einen Amazon-Service nutzen oder E-Mails an uns senden, kommunizieren Sie mit uns elektronisch.
Wir werden mit Ihnen auf verschiedene Weise elektronisch kommunizieren, z. B. per E-Mail, Text, In-App-Push-Benachrichtigungen oder durch Posten von E-Mail-Nachrichten oder Mitteilungen auf der Website oder über die anderen Amazon-Dienste, wie z. B. unser Nachrichten-Center .
Für vertragliche Zwecke erklären Sie sich damit einverstanden, dass alle Vereinbarungen, Mitteilungen, Offenlegungen und andere Mitteilungen, die wir Ihnen elektronisch zur Verfügung stellen, alle gesetzlichen Anforderungen erfüllen, dass solche Mitteilungen schriftlich erfolgen müssen, es sei denn, zwingende geltende Gesetze verlangen ausdrücklich eine andere Form der Kommunikation.
2.
EMPFEHLUNGEN UND PERSONALISIERUNG
Als Teil der Amazon-Dienste empfehlen wir Funktionen, Produkte und Dienstleistungen, einschließlich Anzeigen von Drittanbietern, die für Sie von Interesse sein könnten, identifizieren Ihre Präferenzen und personalisieren Ihre Erfahrung.
3.
COPYRIGHT, AUTORENRECHTE UND DATENBANKRECHTE
Alle Inhalte, die in Amazon-Diensten enthalten sind oder über sie verfügbar gemacht werden, wie z. B. Texte, Grafiken, Logos, Schaltflächensymbole, Bilder, Audioclips, digitale Downloads und Datenzusammenstellungen, sind Eigentum von Amazon oder seinen Inhaltsanbietern und durch luxemburgisches und internationales Urheberrecht geschützt , Urheberrechte und Datenbankrechte.
Die Zusammenstellung aller Inhalte, die in einem Amazon-Service enthalten sind oder über diesen verfügbar gemacht werden, ist das ausschließliche Eigentum von Amazon und ist durch luxemburgische und internationale Urheber- und Datenbankrechte geschützt.
Sie dürfen ohne unsere ausdrückliche schriftliche Zustimmung keine Teile des Inhalts eines Amazon-Dienstes extrahieren und/oder wiederverwenden.
Insbesondere dürfen Sie ohne unsere ausdrückliche schriftliche Zustimmung keine Data-Mining-, Roboter- oder ähnlichen Datenerfassungs- und -extraktionstools verwenden, um (einmalig oder mehrmals) wesentliche Teile des Inhalts eines Amazon-Dienstes zur Wiederverwendung zu extrahieren.
Sie dürfen auch ohne unsere ausdrückliche schriftliche Zustimmung keine eigene Datenbank erstellen und/oder veröffentlichen, die wesentliche Teile von Amazon-Diensten (z. B. unsere Preise und Produktlisten) enthält.
4.
WARENZEICHEN
Klicken Sie hier, um eine nicht vollständige Liste der Amazon-Marken anzuzeigen.
Darüber hinaus sind Grafiken, Logos, Seitenkopfzeilen, Schaltflächensymbole, Skripte und Dienstnamen, die in einem Amazon-Dienst enthalten sind oder über diesen verfügbar gemacht werden, Marken oder Handelsaufmachungen von Amazon.
Die Marken und Handelsaufmachungen von Amazon dürfen nicht in Verbindung mit Produkten oder Dienstleistungen verwendet werden, die nicht von Amazon stammen, und zwar in einer Weise, die geeignet ist, bei Kunden Verwirrung zu stiften, oder in irgendeiner Weise, die Amazon verunglimpft oder diskreditiert.
Alle anderen Warenzeichen, die nicht Eigentum von Amazon sind und in einem Amazon-Service erscheinen, sind Eigentum ihrer jeweiligen Inhaber, die möglicherweise mit Amazon verbunden, mit Amazon verbunden oder von Amazon gesponsert sind oder nicht.
5.
PATENTE
Ein oder mehrere Amazon-Patente gelten für die Amazon-Dienste und die Funktionen und Dienste, auf die über die Amazon-Dienste zugegriffen werden kann.
Teile der Amazon-Dienste werden unter Lizenz eines oder mehrerer Patente betrieben.
Klicken Sie hier, um eine nicht erschöpfende Liste der anwendbaren Amazon-Patente und anwendbaren lizenzierten Patente anzuzeigen.
6.
LIZENZ UND ZUGANG
Vorbehaltlich Ihrer Einhaltung dieser Nutzungsbedingungen und der anwendbaren Servicebedingungen und Ihrer Zahlung aller anfallenden Gebühren gewähren Ihnen Amazon oder seine Inhaltsanbieter eine beschränkte, nicht ausschließliche, nicht übertragbare, nicht unterlizenzierbare Lizenz für den Zugriff und die persönliche und nicht -gewerbliche Nutzung der Amazon-Dienste.
Diese Lizenz umfasst nicht den Weiterverkauf oder die kommerzielle Nutzung von Amazon-Diensten oder deren Inhalten; jede Sammlung und Verwendung von Produktlisten, Beschreibungen oder Preisen; jegliche abgeleitete Nutzung eines Amazon-Dienstes oder seiner Inhalte; jegliches Herunterladen oder Kopieren von Kontoinformationen zugunsten eines anderen Händlers; oder die Verwendung von Data Mining, Robotern oder ähnlichen Datenerfassungs- und Extraktionstools.
Alle Rechte, die Ihnen in diesen Nutzungsbedingungen oder Servicebedingungen nicht ausdrücklich gewährt werden, sind Amazon oder seinen Lizenzgebern, Lieferanten, Herausgebern, Rechteinhabern oder anderen Inhaltsanbietern vorbehalten und verbleiben bei Amazon.
Kein Amazon-Dienst oder Teile eines Amazon-Dienstes dürfen ohne unsere ausdrückliche schriftliche Zustimmung reproduziert, vervielfältigt, kopiert, verkauft, weiterverkauft, besucht oder anderweitig für kommerzielle Zwecke genutzt werden.
Ohne unsere ausdrückliche schriftliche Zustimmung dürfen Sie keine Marken, Logos oder andere geschützte Informationen (einschließlich Bilder, Text, Seitenlayout oder Form) von Amazon rahmen oder Framing-Techniken verwenden, um sie einzuschließen.
Sie dürfen ohne unsere ausdrückliche schriftliche Zustimmung keine Meta-Tags oder anderen „versteckten Text“ unter Verwendung der Namen oder Marken von Amazon verwenden.
Sie dürfen die Amazon-Dienste nicht missbrauchen.
Sie dürfen die Amazon-Dienste nur im gesetzlich zulässigen Rahmen nutzen.
Die von Amazon gewährten Lizenzen erlöschen, wenn Sie diese Nutzungsbedingungen oder Servicebedingungen nicht einhalten.
7.
IHR KONTO
Möglicherweise benötigen Sie Ihr eigenes Amazon-Konto, um bestimmte Amazon-Dienste nutzen zu können, und Sie müssen möglicherweise bei dem Konto angemeldet und mit einer gültigen Zahlungsmethode verknüpft sein.
Wenn es ein Problem mit der Belastung Ihrer ausgewählten Zahlungsmethode gibt, können wir jede andere gültige Zahlungsmethode belasten, die mit Ihrem Konto verknüpft ist.
Klicken Sie auf Ihre Zahlungen und dann auf Zahlungsoptionen verwalten, um die Optionen zu verwalten.
Wenn Sie einen Amazon-Service nutzen, sind Sie dafür verantwortlich, die Vertraulichkeit Ihres Kontos und Passworts zu wahren und den Zugriff auf Ihren Computer einzuschränken, und soweit dies nach geltendem Recht zulässig ist, erklären Sie sich damit einverstanden, die Verantwortung für alle Aktivitäten zu übernehmen, die unter Ihrem Konto oder Passwort stattfinden.
Sie sollten alle notwendigen Schritte unternehmen, um sicherzustellen, dass das Passwort vertraulich und sicher behandelt wird, und uns unverzüglich informieren, wenn Sie Grund zu der Annahme haben, dass Ihr Passwort jemand anderem bekannt geworden ist oder wenn das Passwort bekannt ist oder sein wird in nicht autorisierter Weise verwendet.
Sie sind dafür verantwortlich sicherzustellen, dass die Angaben, die Sie uns machen, richtig und vollständig sind, und uns über alle Änderungen der von Ihnen gemachten Angaben zu informieren.
Sie können auf Ihre Informationen im Abschnitt „Ihr Konto“ der Website zugreifen.
Bitte besuchen Sie unsere Hilfeseite zum Schutz Ihrer Privatsphäre, um auf Ihre persönlichen Daten zuzugreifen.
Sie dürfen keinen Amazon-Service verwenden: (i) in einer Weise, die dazu führt oder wahrscheinlich dazu führen kann, dass ein Amazon-Service oder der Zugriff darauf unterbrochen, beschädigt oder in irgendeiner Weise beeinträchtigt wird, oder (ii) für betrügerische Zwecke , oder im Zusammenhang mit einer Straftat oder einer anderen rechtswidrigen Aktivität, oder (iii) um Ärger, Unannehmlichkeiten oder Angst zu verursachen.
Wir behalten uns das Recht vor, Amazon-Dienste abzulehnen oder Konten zu kündigen, wenn Ihr Verhalten berechtigten Anlass dazu gibt.
Dies ist insbesondere dann der Fall, wenn Sie gegen geltende Gesetze, geltende Vertragsbestimmungen, unsere Richtlinien oder unsere Richtlinien verstoßen, die alle auf der Website abrufbar sind.
Ungeachtet einer solchen Einschränkung oder Kündigung haben Sie weiterhin Zugriff auf die von Ihnen bis zu diesem Zeitpunkt erworbenen Inhalte und Dienste.
8.
BEWERTUNGEN, KOMMENTARE, KOMMUNIKATIONEN UND ANDERE INHALTE
Besucher können Rezensionen, Kommentare und andere Inhalte posten; E-Cards und andere Mitteilungen versenden; und Vorschläge, Ideen, Kommentare, Fragen oder andere Informationen einreichen, solange der Inhalt nicht illegal, obszön, missbräuchlich, bedrohlich, diffamierend, in die Privatsphäre eingreifend, geistige Eigentumsrechte verletzend oder anderweitig schädlich für Dritte oder anstößig ist und dies tut nicht aus Softwareviren, politischen Kampagnen, kommerzieller Werbung, Kettenbriefen, Massenmails oder irgendeiner Form von „Spam“ bestehen oder diese enthalten.
Sie dürfen keine falsche E-Mail-Adresse verwenden, sich als eine natürliche oder juristische Person ausgeben oder anderweitig über die Herkunft einer Karte oder anderer Inhalte täuschen.
Wir behalten uns das Recht vor (aber nicht die Verpflichtung, wenn kein gültiges Mitteilungsformular vorliegt), solche Inhalte zu entfernen oder zu bearbeiten.
Wenn Sie der Meinung sind, dass Inhalte oder zum Verkauf angebotene Inhalte eines Amazon-Dienstes eine verleumderische Aussage enthalten oder dass Ihre geistigen Eigentumsrechte durch einen Artikel oder Informationen über einen Amazon-Dienst verletzt werden, benachrichtigen Sie uns bitte, indem Sie das entsprechende Mitteilungsformular ausfüllen und absenden und wir werden antworten.
Wenn Sie Kundenrezensionen, Kommentare, Kundenfragen oder -antworten oder andere von Ihnen generierte Inhalte zur Anzeige auf der Website veröffentlichen (einschließlich aller Bilder, Videos oder Audiodateien, alle zusammen „Inhalte“), gewähren Sie Amazon (a) ein nicht exklusives, gebührenfreie Lizenz zur Nutzung, Vervielfältigung, Veröffentlichung, Bereitstellung, Übersetzung und Änderung solcher Inhalte weltweit (einschließlich des Rechts zur Unterlizenzierung dieser Rechte an Dritte) und (b) das Recht zur Nutzung des Namens, den Sie in Verbindung mit angeben solche Inhalte.
Urheberpersönlichkeitsrechte werden durch diese Bestimmung nicht übertragen.
Sie können Ihre Inhalte aus der öffentlichen Ansicht löschen oder, sofern eine solche Funktion angeboten wird, die Einstellungen so ändern, dass sie nur Personen angezeigt werden, denen Sie Zugriff gewähren.
Sie versichern und garantieren, dass Sie alle Rechte an den von Ihnen geposteten Inhalten besitzen oder anderweitig kontrollieren; dass zum Zeitpunkt der Veröffentlichung des Inhalts oder Materials: (i) der Inhalt und das Material korrekt sind; und (ii) die Verwendung der von Ihnen bereitgestellten Inhalte und Materialien verstößt nicht gegen geltende Richtlinien oder Richtlinien und wird keiner Person oder Organisation Schaden zufügen (einschließlich, dass die Inhalte oder Materialien nicht diffamierend sind).
Sie stimmen zu, Amazon für alle Ansprüche Dritter gegen Amazon freizustellen, die sich aus oder im Zusammenhang mit den von Ihnen bereitgestellten Inhalten und Materialien ergeben, außer in dem Umfang, in dem sich eine Haftung aus unserem Versäumnis ergibt, die Inhalte ordnungsgemäß zu entfernen, wenn wir darüber benachrichtigt werden Rechtswidrigkeit des Inhalts (Benachrichtigungsformular), die sich aus oder aufgrund von oder aus den Inhalten ergibt, die Sie uns mitgeteilt haben.
Indem Sie Inhalte aus der öffentlichen Ansicht löschen, entziehen Sie Amazon Ihre Lizenz, diese Inhalte öffentlich zu veröffentlichen und verfügbar zu machen.
9.
ANSPRÜCHE AUF GEISTIGES EIGENTUM
Amazon respektiert das geistige Eigentum anderer.
Wenn Sie der Meinung sind, dass Ihre geistigen Eigentumsrechte auf eine Weise verwendet wurden, die Anlass zu Bedenken hinsichtlich einer Verletzung gibt, befolgen Sie bitte unsere Mitteilung und unser Verfahren zur Geltendmachung von Ansprüchen bei Rechtsverletzungen.
10.
AMAZON-SOFTWARE-BEDINGUNGEN
Zusätzlich zu diesen Nutzungsbedingungen gelten die Bedingungen unter Zusätzliche Amazon-Softwarebedingungen für jede Software (einschließlich aller Updates oder Upgrades der Software und der zugehörigen Dokumentation), die wir Ihnen von Zeit zu Zeit für Ihre Nutzung in Verbindung damit zur Verfügung stellen Amazon-Dienste (die „Amazon-Software“).
11.
ANDERES GESCHÄFT
Andere Parteien als Amazon betreiben Geschäfte, bieten Dienstleistungen an oder verkaufen Produktlinien auf dieser Website.
Darüber hinaus stellen wir Links zu den Websites verbundener Unternehmen und bestimmter anderer Unternehmen bereit.
Wir sind nicht für die Prüfung oder Bewertung verantwortlich und übernehmen keine Gewähr für die Angebote dieser Unternehmen oder Einzelpersonen oder den Inhalt ihrer Websites.
Amazon übernimmt keine Verantwortung oder Haftung für die Handlungen, Produkte und Inhalte all dieser oder anderer Dritter.
Sie können erkennen, wenn ein Dritter an Ihren Transaktionen beteiligt ist, und wir können Ihre Informationen im Zusammenhang mit diesen Transaktionen an diesen Dritten weitergeben.
Sie sollten deren Datenschutzerklärungen und andere Nutzungsbedingungen sorgfältig prüfen.
12.
DIE ROLLE AMAZONS
Amazon gestattet Drittanbietern, ihre Produkte bei Amazon.co.uk aufzulisten und zu verkaufen.
Dies ist jeweils auf der jeweiligen Produktdetailseite angegeben.
Während Amazon als Dienstleister dabei hilft, Transaktionen zu erleichtern, die auf der Amazon-Website durchgeführt werden, ist Amazon weder Käufer noch Verkäufer der Artikel des Verkäufers.
Amazon bietet Verkäufern und Käufern einen Service zum Aushandeln und Abschließen von Transaktionen.
Dementsprechend besteht der Vertrag, der beim Abschluss eines Verkaufs für diese Produkte Dritter zustande kommt, ausschließlich zwischen Käufer und Verkäufer.
Amazon ist weder Partei dieses Vertrags, noch übernimmt Amazon irgendeine Verantwortung, die sich daraus oder im Zusammenhang damit ergibt, noch ist Amazon der Vertreter des Verkäufers.
Der Verkäufer ist verantwortlich für den Verkauf der Produkte und für die Bearbeitung von Käuferansprüchen oder anderen Problemen, die sich aus oder im Zusammenhang mit dem Vertrag zwischen Käufer und Verkäufer ergeben.
Da Amazon möchte, dass der Käufer ein sichereres Einkaufserlebnis hat, bietet Amazon zusätzlich zu allen vertraglichen oder anderen Rechten die Amazon-A-bis-Z-Garantie.
Die Bedingungen für den Verkauf durch Dritte an Sie auf Amazon.co.uk finden Sie in der Teilnahmevereinbarung.
13.
UNSERE HAFTUNG
Wir werden unser Möglichstes tun, um sicherzustellen, dass die Amazon-Dienste ununterbrochen verfügbar sind und die Übertragungen fehlerfrei sind.
Aufgrund der Beschaffenheit des Internets kann dies jedoch nicht garantiert werden.
Außerdem kann Ihr Zugriff auf Amazon-Dienste gelegentlich ausgesetzt oder eingeschränkt werden, um Reparaturen, Wartungsarbeiten oder die Einführung neuer Einrichtungen oder Dienste zu ermöglichen.
Wir werden versuchen, die Häufigkeit und Dauer einer solchen Aussetzung oder Einschränkung zu begrenzen.
Amazon ist nicht verantwortlich für (i) Verluste, die nicht durch einen Verstoß unsererseits verursacht wurden, oder (ii) Geschäftsverluste (einschließlich entgangener Gewinne, Einnahmen, Verträge, erwarteter Einsparungen, Daten, Goodwill oder verschwendeter Ausgaben) oder (iii) alle indirekten oder Folgeschäden, die sowohl für Sie als auch für uns nicht vorhersehbar waren, als Sie mit der Nutzung der Amazon-Dienste begonnen haben.
Wir haften nicht für Verzögerungen oder Nichterfüllung unserer Verpflichtungen unter diesen Bedingungen, wenn die Verzögerung oder Nichterfüllung aus einer Ursache resultiert, die sich unserer angemessenen Kontrolle entzieht.
Diese Bedingung berührt nicht Ihr gesetzliches Recht, Waren oder Dienstleistungen innerhalb einer angemessenen Frist zu liefern oder eine Rückerstattung zu erhalten, wenn bestellte Waren oder Dienstleistungen aus einem Grund, der sich unserer angemessenen Kontrolle entzieht, nicht innerhalb einer angemessenen Frist geliefert werden können.
Die Gesetze einiger Länder lassen einige oder alle der oben beschriebenen Einschränkungen nicht zu.
Wenn diese Gesetze auf Sie zutreffen, gelten einige oder alle der oben genannten Einschränkungen möglicherweise nicht für Sie und Sie haben möglicherweise zusätzliche Rechte.
Nichts in diesen Bedingungen begrenzt oder schließt unsere Verantwortung für betrügerische Darstellungen von uns oder für Tod oder Körperverletzung aus, die durch unsere Fahrlässigkeit oder vorsätzliches Fehlverhalten verursacht wurden.
14.
ANWENDBARES RECHT
Diese Bedingungen unterliegen den Gesetzen des Großherzogtums Luxemburg und werden in Übereinstimmung mit diesen ausgelegt, und die Anwendung des Übereinkommens der Vereinten Nationen über Verträge über den internationalen Warenkauf wird ausdrücklich ausgeschlossen.
Wenn Sie Verbraucher sind und Ihren gewöhnlichen Aufenthalt in der EU oder im Vereinigten Königreich haben, genießen Sie zusätzlich den Schutz, der Ihnen durch zwingende Bestimmungen des Rechts Ihres Wohnsitzlandes gewährt wird.
Wir erklären uns beide damit einverstanden, uns der nicht ausschließlichen Zuständigkeit der Gerichte des Bezirks Luxemburg-Stadt zu unterwerfen, was bedeutet, dass Sie eine Klage zur Durchsetzung Ihrer Verbraucherschutzrechte im Zusammenhang mit diesen Nutzungsbedingungen in Luxemburg oder im EU-Land erheben können die du lebst.
Wenn Sie Ihren Wohnsitz in der EU haben, stellt die Europäische Kommission eine Plattform zur Online-Streitbeilegung bereit, die Sie hier erreichen: https://ec.europa.eu/consumers/odr.
Wenn Sie uns auf eine Angelegenheit aufmerksam machen möchten, kontaktieren Sie uns bitte.
15.
AUSFUHRKONTROLLEN
Sie erklären sich damit einverstanden, dass Sie keine Produkte (einschließlich Software oder andere digitale Produkte), die Sie auf der Website gekauft haben, in Länder, Einzelpersonen, Unternehmen, Organisationen oder Körperschaften exportieren, reexportieren oder übertragen, auf die ein solcher Export beschränkt ist oder gesetzlich verboten.
Zum Beispiel Wirtschaftssanktionen und Embargos, die von der Europäischen Union, den Vereinten Nationen, dem US-Außenministerium, dem Finanzministerium oder dem Handelsministerium und anderen Regierungsbehörden verhängt werden (wie Embargos, die bestimmten Ländern auferlegt werden, oder Wirtschaftssanktionen, die Einzelpersonen oder Unternehmen wegen Terrorismus oder Geldwäschedelikte) kann es Ihnen verbieten, Produkte in andere Länder zu bringen, selbst für Ihren persönlichen Gebrauch, und/oder Produkte (ob physisch per Post oder digital per E-Mail oder Dateifreigabe) an bestimmte Personen, Unternehmen, Organisationen oder Körperschaften zu senden.
Darüber hinaus stimmen Sie zu, dass Sie keine Produkte oder Dienstleistungen von der Website kaufen, wenn Sie restriktiven Maßnahmen (Sanktionen) unterliegen."
16.
ÄNDERUNGEN DES SERVICES ODER ÄNDERUNGEN DER NUTZUNGSBEDINGUNGEN
Wir behalten uns das Recht vor, jederzeit Änderungen an allen Amazon-Diensten, Richtlinien, Geschäftsbedingungen, einschließlich dieser Nutzungsbedingungen und Dienstbedingungen, vorzunehmen.
Sie unterliegen den Allgemeinen Geschäftsbedingungen, Richtlinien und Nutzungsbedingungen, die zu dem Zeitpunkt gelten, an dem Sie die Amazon-Dienste nutzen.
Wenn eine dieser Nutzungsbedingungen als ungültig, nichtig oder aus irgendeinem Grund nicht durchsetzbar erachtet wird, gilt diese Bedingung als trennbar und berührt nicht die Gültigkeit und Durchsetzbarkeit der verbleibenden Bedingungen.
17.
VERZICHT
Wenn Sie gegen diese Nutzungsbedingungen verstoßen und wir nichts unternehmen, sind wir dennoch berechtigt, unsere Rechte und Rechtsbehelfe in jeder anderen Situation zu nutzen, in der Sie gegen diese Nutzungsbedingungen verstoßen.
18.
KINDER
Wir verkaufen keine Produkte zum Kauf durch Kinder.
Wir verkaufen Kinderprodukte zum Kauf durch Erwachsene.
Wenn Sie unter 18 Jahre alt sind, dürfen Sie die Amazon-Dienste nur unter Einbeziehung eines Elternteils oder Erziehungsberechtigten nutzen.
19.
UNSERE KONTAKTDATEN
Diese Website ist Eigentum von Amazon Europe Core SARL und wird von dieser verwaltet.
Besondere Nutzungs- und Verkaufsbedingungen für andere Amazon-Dienste, beispielsweise den MP3-Musikdienst, der von Amazon Media EU SARL betrieben wird, finden Sie auf dieser Website.
Für Amazon Europe Core SARL:
Amazon Europe Core SARL, Gesellschaft mit beschränkter Haftung, 38 Avenue John F. Kennedy, L-1855 Luxemburg
Grundkapital: 37.500 Euro
Registriert in Luxemburg
RCS Luxemburg-Nr.: B180022
Geschäftslizenznummer: 10040783
Luxemburgische Umsatzsteuer-Identifikationsnummer: LU 26375245
Weitere Kontakte:
Für Amazon EU SARL:
Amazon EU SARL, Gesellschaft mit beschränkter Haftung, 38 Avenue John F. Kennedy, L-1855 Luxemburg
Grundkapital: 37.500 Euro
Registriert in Luxemburg
RCS Luxemburg Nr.: B-101818
Geschäftslizenznummer: 134248
Luxemburgische Umsatzsteuer-Identifikationsnummer: LU 20260743
Lokal eingetragene Niederlassung:
Amazon EU SARL, UK Branch, 1 Principal Place, London, Worship Street, EC2A 2FA, Vereinigtes Königreich
Registriert in England und Wales
Firmennr.
FC032354
UK Niederlassung Nr.
BR17427
Umsatzsteuer-Identifikationsnummer im Vereinigten Königreich: GB 727255821
Für Amazon Services Europe SARL:
Amazon Services Europe SARL, Gesellschaft mit beschränkter Haftung, 38 Avenue John F. Kennedy, L-1855 Luxemburg
Grundkapital: 37.500 Euro
Registriert in Luxemburg
RCS Luxemburg Nr.: B-93815
Geschäftslizenznummer: 132595
Luxemburgische Umsatzsteuer-Identifikationsnummer: LU19647148
Für Amazon Media EU SARL:
Amazon Media EU SARL, Gesellschaft mit beschränkter Haftung, 38 Avenue John F. Kennedy, L-1855 Luxemburg
Grundkapital: 37.500 Euro
Registriert in Luxemburg
RCS Luxemburg Nr.: 112767
Geschäftslizenznummer: 136312
Luxemburgische Umsatzsteuer-Identifikationsnummer: LU 20944528
20.
HINWEISE UND VERFAHREN ZUR MELDEN VON ANSPRÜCHEN BEI RECHTSVERLETZUNGEN
Wenn Sie der Meinung sind, dass Ihre Rechte an geistigem Eigentum verletzt wurden und Sie für die Markenregistrierung berechtigt sind, melden Sie sich bitte bei diesem Service an und reichen Sie Ihre Beschwerde über die Markenregistrierung ein.
Reichen Sie andernfalls Ihre Beschwerde über unser Online-Formular zum Melden von Verstößen ein.
Dieses Formular kann verwendet werden, um alle Arten von Ansprüchen auf geistiges Eigentum zu melden, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Urheberrechts-, Marken-, Geschmacksmuster- und Patentansprüche
Nach Erhalt einer Beschwerde können wir bestimmte Maßnahmen ergreifen, einschließlich der Entfernung von Informationen oder eines Elements und der Beendigung von wiederholten Rechtsverletzern unter geeigneten Umständen.
Alle diese Maßnahmen werden ohne Anerkennung einer Haftung und unbeschadet jeglicher Rechte, Rechtsbehelfe oder Verteidigungen ergriffen, die alle ausdrücklich vorbehalten sind.
Dies beinhaltet die Weiterleitung der Beschwerde an die Parteien, die an der Bereitstellung der mutmaßlich rechtsverletzenden Inhalte beteiligt sind.
Sie stimmen zu, Amazon von allen Ansprüchen freizustellen, die Dritte gegen Amazon geltend machen und die sich aus oder im Zusammenhang mit der Einreichung einer Beschwerde ergeben.
Hinweis zu Listings von Drittanbietern: Bitte beachten Sie, dass Listings von Drittanbietern lediglich auf Amazon.co.uk gehostet und ausschließlich auf Anweisung von Drittanbietern veröffentlicht werden, die über ihre Verkäuferinformationsseite kontaktiert werden können, auf die von überall aus zugegriffen werden kann ihre Einträge.
ASIN und ISBN-10, definiert: „ASIN“ steht für Amazon Standard Item (oder Identification) Number und ist eine zehn (10) Zeichen lange Kennung.
Sie finden es unter jedem Eintrag unter Produktdetails. "
ISBN-10" steht für International Standard Book Number und ist eine zehn (10)-stellige Kennung, die auf einigen Buchlisten unter Produktdetails zu finden ist.
Wichtige Warnung: Die Angabe falscher, irreführender oder ungenauer Informationen im Mitteilungsformular an Amazon kann zu zivil- und/oder strafrechtlicher Haftung führen.
Bei Fragen sollten Sie sich an einen Rechtsberater wenden.
21.
HINWEIS UND VERFAHREN ZUR BENACHRICHTIGUNG VON AMAZON ÜBER VERLEUMDERISCHE INHALTE
Da auf Amazon.co.uk Millionen von Produkten gelistet sind und Tausende von Kundenrezensionen und -kommentaren gehostet werden, ist es uns nicht möglich, den Inhalt jedes zum Verkauf angebotenen Produkts oder jede Kundenrezension oder jeden Kommentar zu kennen angezeigt.
Dementsprechend arbeiten wir auf einer „Notice and Action“-Basis.
Wenn Sie der Meinung sind, dass Inhalte auf oder in einem Produkt, das auf der Amazon.de-Website zum Verkauf angeboten wird, eine diffamierende Aussage enthalten, benachrichtigen Sie Amazon bitte unverzüglich, indem Sie eine Mitteilung über diffamierende Inhalte ausfüllen und an Amazon.co.uk senden.
Befolgen Sie die Anweisungen in der Benachrichtigung und senden Sie sie mit dem Betreff „UK Defamation Notice [insert your name]“ an diffamation-notice@amazon.co.uk oder senden Sie sie alternativ per Post an:
Verleumdungshinweise,
Amazon EU Sarl, britische Niederlassung
c/o Amazon UK Services Ltd, Rechtsabteilung
1 Hauptplatz
London
EC2A 2FA
Vereinigtes Königreich
Wichtige Warnung: Die Angabe falscher, irreführender oder ungenauer Informationen in der Mitteilung an Amazon.co.uk über diffamierende Inhalte auf Amazon.co.uk kann zu zivil- und strafrechtlicher Haftung führen.
ZUSÄTZLICHE BEDINGUNGEN FÜR AMAZON-SOFTWARE
Nutzung der Amazon-Software.
Sie dürfen Amazon-Software ausschließlich zu dem Zweck verwenden, Ihnen die Nutzung und den Genuss der Amazon-Services zu ermöglichen, wie sie von Amazon bereitgestellt werden und wie durch die Nutzungsbedingungen, diese Software-Bedingungen und alle Service-Bedingungen zulässig.
Es ist Ihnen nicht gestattet, Teile der Amazon-Software in Ihre eigenen Programme zu integrieren oder Teile davon in Kombination mit Ihren eigenen Programmen zu kompilieren, sie zur Verwendung mit einem anderen Dienst zu übertragen oder zu verkaufen, zu vermieten, zu verleasen, zu verleihen, zu verleihen, zu verteilen oder weiterzugeben. die Amazon-Software lizenzieren oder anderweitig Rechte an der Amazon-Software ganz oder teilweise übertragen.
Sie dürfen die Amazon-Software nicht für illegale Zwecke verwenden.
Wir können die Bereitstellung von Amazon-Software einstellen und Ihr Recht zur Nutzung von Amazon-Software jederzeit kündigen.
Ihre Rechte zur Nutzung der Amazon-Software erlöschen automatisch ohne Mitteilung von uns, wenn Sie diese Softwarebedingungen, die Nutzungsbedingungen oder andere Servicebedingungen nicht einhalten.
Zusätzliche Bedingungen von Drittanbietern, die in bestimmter Amazon-Software enthalten sind oder mit dieser vertrieben werden und die in der zugehörigen Dokumentation besonders gekennzeichnet sind, können für diese Amazon-Software (oder in die Amazon-Software integrierte Software) gelten und regeln die Verwendung dieser Software im Falle eines Konflikts mit diesen Nutzungsbedingungen.
Die gesamte Software, die in einem Amazon-Service verwendet wird, ist Eigentum von Amazon oder seinen Softwarelieferanten und durch luxemburgische und internationale Urheberrechtsgesetze geschützt.
Nutzung von Diensten Dritter.
Wenn Sie die Amazon-Software verwenden, nutzen Sie möglicherweise auch die Dienste eines oder mehrerer Drittanbieter, wie z. B. eines Mobilfunkanbieters oder eines Anbieters mobiler Plattformen.
Ihre Nutzung dieser Dienste von Drittanbietern kann den separaten Richtlinien, Nutzungsbedingungen und Gebühren dieser Drittanbieter unterliegen.
Kein Reverse-Engineering.
Sofern nicht ausdrücklich nach anwendbarem zwingendem Recht gestattet, dürfen Sie die Amazon-Software weder ganz noch teilweise kopieren, modifizieren, zurückentwickeln, dekompilieren oder disassemblieren oder anderweitig manipulieren, und Sie werden auch keine anderen Personen dazu ermutigen, unterstützen oder autorisieren Teile oder abgeleitete Werke von oder von der Amazon-Software erstellen.
Aktualisierung.
Um die Amazon-Software auf dem neuesten Stand zu halten, können wir jederzeit und ohne Vorankündigung automatische oder manuelle Updates anbieten.
Verkaufsbedingungen
Diese Verkaufsbedingungen regeln den Verkauf von Produkten durch Amazon EU SARL an Sie.
Die Bedingungen für den Verkauf durch Dritte an Sie auf Amazon.co.uk finden Sie in der Teilnahmevereinbarung.
Wir bieten eine breite Palette von Amazon-Services an, und manchmal können zusätzliche Bedingungen gelten.
Wenn Sie einen Amazon-Service nutzen (z. B. Ihr Profil, Geschenkkarten oder Amazon-Anwendungen für Mobilgeräte), unterliegen Sie auch den Bedingungen, Richtlinien und Bedingungen, die für diesen Amazon-Service gelten („Servicebedingungen“).
Wenn diese Verkaufsbedingungen nicht mit den Servicebedingungen übereinstimmen, haben diese Servicebedingungen Vorrang.
Bitte lesen Sie diese Bedingungen sorgfältig durch, bevor Sie eine Bestellung bei Amazon EU SARL aufgeben.
Indem Sie eine Bestellung bei Amazon EU SARL aufgeben, erklären Sie sich damit einverstanden, an diese Bedingungen gebunden zu sein.
1.
UNSER VERTRAG
Ihre Bestellung ist ein Angebot an Amazon, die Produkte in Ihrer Bestellung zu kaufen.
Wenn Sie eine Bestellung zum Kauf eines Produkts bei Amazon aufgeben, senden wir Ihnen eine E-Mail, die den Eingang Ihrer Bestellung bestätigt und die Einzelheiten Ihrer Bestellung enthält (die „Bestellbestätigungs-E-Mail“).
Die Bestellbestätigungs-E-Mail ist eine Bestätigung, dass wir Ihre Bestellung erhalten haben, und bestätigt nicht die Annahme Ihres Angebots zum Kauf der bestellten Produkte.
Wir nehmen Ihr Angebot an und schließen den Kaufvertrag über ein von Ihnen bestelltes Produkt erst ab, wenn wir das Produkt an Sie versenden und Ihnen per E-Mail bestätigen, dass wir das Produkt an Sie versandt haben (die „Versandbestätigungs-E-Mail“). Post").
Wenn Ihre Bestellung in mehr als einem Paket versandt wird, erhalten Sie möglicherweise eine separate Versandbestätigungs-E-Mail für jedes Paket, und jede Versandbestätigungs-E-Mail und der entsprechende Versand schließen einen separaten Kaufvertrag zwischen uns für das/die Produkt(e) ab. in dieser Versandbestätigungs-E-Mail angegeben.
Ihr Vertrag besteht mit Amazon EU Sarl.
Ohne Ihr Widerrufsrecht gemäß Abschnitt 2 unten zu beeinträchtigen, können Sie Ihre Bestellung für ein Produkt jederzeit kostenlos stornieren, bevor wir die Versandbestätigungs-E-Mail für dieses Produkt senden.
Dieses Widerrufsrecht gilt nicht für bestimmte Kategorien von Produkten und Dienstleistungen, einschließlich digitaler Produkte oder Software, die nicht in einem physischen Format (z. B. auf einer CD oder DVD) geliefert werden, sobald mit dem Herunterladen oder der Nutzung (je nachdem, was früher eintritt) begonnen wurde.
Sie stimmen zu, Verkaufsrechnungen elektronisch zu erhalten.
Elektronische Rechnungen werden im PDF-Format im Bereich „Ihr Konto“ der Website zur Verfügung gestellt.
Bei jeder Lieferung teilen wir Ihnen in unserer Versandbestätigungs-E-Mail mit, ob eine elektronische Rechnung verfügbar ist.
Weitere Informationen zu elektronischen Rechnungen und Anweisungen zum Erhalt einer Papierkopie finden Sie auf unseren Hilfeseiten.
Bitte beachten Sie, dass wir Produkte nur in Mengen verkaufen, die dem typischen Bedarf eines durchschnittlichen Haushalts entsprechen.
Dies gilt sowohl für die Anzahl der bestellten Produkte innerhalb einer einzigen Bestellung als auch für die Aufgabe mehrerer Bestellungen desselben Produkts, wenn die einzelnen Bestellungen eine haushaltsübliche Menge umfassen.
2.
WIDERRUFSRECHT BIS ZU 14 TAGEN, AUSNAHMEN VOM WIDERRUFSRECHT UND UNSERE FREIWILLIGE RÜCKGABEGARANTIE
GESETZLICHES RECHT
Sofern nicht eine der unten aufgeführten Ausnahmen zutrifft, können Sie Ihre Bestellung ohne Angabe von Gründen innerhalb von 14 Tagen ab dem Tag stornieren, an dem Sie oder ein von Ihnen benannter Dritter (außer dem Beförderer) die gekaufte Ware (bzw oder Stück, wenn es sich um separat gelieferte Waren oder mehrere Lose oder Stücke handelt) oder ab dem Tag des Vertragsschlusses, im Falle von Dienstleistungen oder digitalen Inhalten, die nicht auf einem körperlichen Datenträger (z. B. CD oder DVD) geliefert werden.
Sie müssen uns (Amazon EU Sarl, 38 avenue John F. Kennedy, L-1855 Luxemburg) über Ihre Entscheidung, Ihre Bestellung zu stornieren, informieren.
Sie können Ihre Anfrage gemäß den Anweisungen und Formularen in unserem Rückgabe-Support-Center einreichen, indem Sie uns kontaktieren oder dieses Widerrufsformular verwenden.
Falls Sie das Rücksendezentrum nutzen, werden wir Ihnen eine Eingangsbestätigung per E-Mail zukommen lassen.
Zur Wahrung der Widerrufsfrist reicht es aus, dass Sie Ihre Mitteilung vor Ablauf der 14-tägigen Widerrufsfrist absenden und die Sache über unser Retourenzentrum zurücksenden.
Für weitere Informationen zu Umfang, Inhalt und Anleitung der Übung wenden Sie sich bitte an unseren Kundenservice.
AUSWIRKUNGEN DER STORNIERUNG
Wir erstatten alle von Ihnen erhaltenen Zahlungen für die gekauften Waren sowie die Versandkosten für die von uns angebotene günstigste Versandart spätestens 14 Tage nach dem Tag, an dem die oben genannte Mitteilung bei uns eingegangen ist.
Für die Zahlung verwenden wir dasselbe Zahlungsmittel, das Sie bei der ursprünglichen Transaktion eingesetzt haben, es sei denn, mit Ihnen wurde ausdrücklich etwas anderes vereinbart.
In keinem Fall werden Ihnen wegen dieser Rückzahlung Entgelte berechnet.
Wir können die Rückzahlung verweigern, bis wir die Waren wieder zurückerhalten haben oder Sie den Nachweis erbracht haben, dass Sie die Waren zurückgesandt haben, je nachdem, welches der frühere Zeitpunkt ist.
Wenn die Erstattung nach dem oben genannten maximalen Zeitraum erfolgt, wird der Ihnen zustehende Betrag von Rechts wegen erhöht.
Bitte beachten Sie, dass Sie die Waren gemäß den Anweisungen in unserem Rücksendezentrum spätestens 14 Tage nach dem Tag, an dem Sie uns Ihren Widerruf mitteilen, zurücksenden müssen.
Sie tragen die unmittelbaren Kosten der Rücksendung dieser Waren.
Sie können haftbar gemacht werden, wenn der Wert der zurückgegebenen Waren aufgrund der Handhabung der Waren abnimmt (außer wenn dies zur Feststellung der Art, Eigenschaften und Funktionsweise der Waren erforderlich war).
AUSNAHMEN VOM WIDERRUFSRECHT
Das Widerrufsrecht gilt nicht für:
zur Lieferung von Waren, die aus Gründen des Gesundheitsschutzes oder der Hygiene nicht zur Rückgabe geeignet sind, wenn Sie sie nach der Lieferung entsiegelt haben oder die nach der Lieferung untrennbar mit anderen Artikeln vermischt wurden;
die Lieferung von versiegelten Audio- oder Videoaufzeichnungen oder von versiegelter Software, wenn Sie diese nach der Lieferung entsiegelt haben;
die Lieferung von Waren, die nach Ihren Vorgaben gefertigt oder eindeutig personalisiert sind;
die Lieferung von Waren, die schnell verderben oder ablaufen können;
eine Dienstleistung, wenn Amazon diese vollständig ausgeführt hat und Sie bei Aufgabe Ihrer Bestellung akzeptiert haben, dass wir mit der Lieferung beginnen können und Sie sie nach Beginn der Lieferung nicht mehr stornieren können;
die Lieferung von digitalen Inhalten (einschließlich Apps, digitaler Software, E-Books, MP3 usw.), die nicht auf einem materiellen Medium (z. B. auf einer CD oder DVD) geliefert werden, wenn Sie bei Ihrer Bestellung akzeptiert haben, dass wir mit der Lieferung beginnen können, und dass Sie es nicht stornieren konnten, sobald die Lieferung begonnen hatte;
die Lieferung von Zeitungen, Zeitschriften oder Illustrierten mit Ausnahme von Abonnementverträgen über die Lieferung solcher Publikationen; und
die Lieferung von alkoholischen Getränken, deren tatsächlicher Wert von Schwankungen auf dem Markt abhängt, die wir nicht kontrollieren können.
UNSERE FREIWILLIGE RÜCKGABEGARANTIE
Unbeschadet Ihrer gesetzlichen Rechte gewährt Ihnen Amazon folgende freiwillige Rückgabegarantie:
Alle Produkte der Amazon-Websites können innerhalb von 30 Tagen nach Erhalt der Produkte an Amazon zurückgegeben werden, sofern die Produkte vollständig sind und sich in einem unbenutzten und unbeschädigten Zustand befinden.
Für eingeschweißte und/oder versiegelte Datenträger (z. B. CDs, Audiokassetten, VHS-Videos, DVDs, PC- und Videospiele sowie Software) bedeutet dies, dass wir die Produkte nur in der ungeöffneten Schrumpffolie oder mit unbeschädigtem Siegel zurücknehmen .
Die Produkte sind über unser Retouren-Support-Center zurückzusenden.
Diese freiwillige Rückgabegarantie gilt nicht für digitale Produkte oder Software, die nicht auf einem materiellen Datenträger (z. B. auf einer CD oder DVD) geliefert werden.
Wenn Sie Produkte gemäß dieser freiwilligen Rückgabegarantie zurücksenden, erstatten wir Ihnen den bereits von Ihnen gezahlten Kaufpreis, nicht jedoch die Versandkosten Ihres Erstkaufs.
Ebenso können das Transportrisiko und die Rücksendekosten von Ihnen getragen werden.
Wenn Sie Modeartikel zurücksenden, gelten spezielle Richtlinien. Weitere Informationen finden Sie unter Kostenlose Rücksendungen für Modeartikel.
Diese Rückgabegarantie lässt Ihre gesetzlichen Rechte und damit Ihr oben beschriebenes Widerrufsrecht unberührt.
Einzelheiten zur Rücksendung und Beispiele finden Sie unter Rücksendungen und Rückerstattungen.
3.
PREISE UND VERFÜGBARKEIT
Alle Preise verstehen sich inklusive der gesetzlich gültigen Mehrwertsteuer.
Wir listen Verfügbarkeitsinformationen für von uns verkaufte Produkte auf der Website auf, einschließlich auf jeder Produktinformationsseite.
Abgesehen von dem, was wir auf dieser Seite oder anderweitig auf der Website sagen, können wir die Verfügbarkeit nicht genauer angeben.
Während wir Ihre Bestellung bearbeiten, werden wir Sie so schnell wie möglich per E-Mail informieren, wenn sich herausstellt, dass von Ihnen bestellte Produkte nicht verfügbar sind, und Ihnen werden diese Produkte nicht in Rechnung gestellt.
Bitte beachten Sie, dass, sofern auf der Website nicht anders angegeben, die Lieferschätzungen nur die sind.
Sie sind keine garantierten Lieferzeiten und sollten nicht als solche angesehen werden.
Trotz unserer Bemühungen kann eine kleine Anzahl der Artikel in unserem Katalog einen falschen Preis haben.
Wir überprüfen die Preise bei der Bearbeitung Ihrer Bestellung und bevor wir die Zahlung entgegennehmen.
Wenn wir einen Fehler gemacht haben und der korrekte Preis eines Produkts höher ist als der Preis auf der Website, können wir Sie entweder vor dem Versand kontaktieren, um Sie zu fragen, ob Sie das Produkt zum richtigen Preis kaufen möchten, oder Ihre Bestellung stornieren.
Wenn der korrekte Preis eines Produkts niedriger ist als unser angegebener Preis, berechnen wir den niedrigeren Betrag und senden Ihnen das Produkt zu.
4.
PRODUKTINFORMATION
Sofern nicht ausdrücklich anders angegeben, ist Amazon nicht der Hersteller der auf dieser Website verkauften Produkte.
Während wir daran arbeiten sicherzustellen, dass die Produktinformationen auf unserer Website korrekt sind, können die tatsächlichen Produktverpackungen und -materialien mehr und andere Informationen enthalten als die auf unserer Website angezeigten.
Auch die Inhaltsstoffe können sich ändern.
Alle Informationen zu den Produkten auf unserer Website dienen ausschließlich Informationszwecken.
Wir empfehlen Ihnen, sich nicht ausschließlich auf die auf unserer Website präsentierten Informationen zu verlassen.
Bitte lesen Sie vor der Verwendung immer die mit dem Produkt gelieferten Etiketten, Warnhinweise und Anweisungen.
Bei Gesundheitsprodukten lesen Sie bitte im Falle von Sicherheitsbedenken oder für weitere Informationen zu einem Produkt die mit dem Produkt gelieferten Informationen sorgfältig durch oder wenden Sie sich an den Hersteller.
Der Inhalt dieser Website ist nicht dazu bestimmt, den Rat eines Arztes, Apothekers oder eines anderen zugelassenen medizinischen Fachpersonals zu ersetzen.
Wenden Sie sich sofort an Ihren Arzt, wenn Sie vermuten, dass Sie ein medizinisches Problem haben.
Informationen und Aussagen über Produkte sind nicht dazu bestimmt, Krankheiten oder Gesundheitszustände zu diagnostizieren, zu behandeln, zu heilen oder zu verhindern.
Amazon übernimmt keine Haftung für Ungenauigkeiten oder falsche Angaben zu Produkten von Herstellern oder anderen Dritten.
Ihre gesetzlichen Rechte bleiben hiervon unberührt.
5.
ZOLL
Wenn Sie Produkte bei Amazon zur Lieferung außerhalb des britischen Festlandes bestellen, unterliegen Sie möglicherweise Einfuhrzöllen und Steuern, die erhoben werden, sobald das Paket den angegebenen Bestimmungsort erreicht.
Alle zusätzlichen Gebühren für die Zollabfertigung müssen von Ihnen getragen werden; Wir haben keine Kontrolle über diese Gebühren.
Die Zollbestimmungen sind von Land zu Land sehr unterschiedlich, daher sollten Sie sich für weitere Informationen an Ihr örtliches Zollamt wenden.
Bitte beachten Sie außerdem, dass Sie bei Bestellungen bei Amazon als eingetragener Importeur gelten und alle Gesetze und Vorschriften des Landes einhalten müssen, in dem Sie die Produkte erhalten.
Ihre Privatsphäre ist uns wichtig und wir möchten unsere internationalen Kunden darauf aufmerksam machen, dass grenzüberschreitende Lieferungen der Öffnung und Inspektion durch die Zollbehörden unterliegen.
Weitere Informationen finden Sie unter Über den Zoll.
6.
1-KLICK-BESTELLUNG
Die 1-Click-Bestellung ist der schnellste und einfachste Weg, Produkte sicher und geschützt bei Amazon zu bestellen.
Wenn Sie ein öffentliches oder gemeinsam genutztes Computerterminal verwenden, empfehlen wir Ihnen dringend, die 1-Click-Bestellung zu deaktivieren, wenn Sie sich nicht am Computer befinden.
7.
UNSERE HAFTUNG
Amazon und seine verbundenen Unternehmen sind nicht verantwortlich für (i) Verluste, die nicht durch einen Verstoß unsererseits verursacht wurden, oder (ii) Geschäftsverluste (einschließlich entgangener Gewinne, Einnahmen, Verträge, erwarteter Einsparungen, Daten, Goodwill oder verschwendeter Ausgaben). ) oder (iii) indirekte oder Folgeschäden, die sowohl für Sie als auch für uns nicht vorhersehbar waren, als der Vertrag über den Verkauf von Produkten durch uns an Sie geschlossen wurde.
Die Gesetze einiger Länder lassen einige oder alle der oben beschriebenen Einschränkungen nicht zu.
Wenn diese Gesetze auf Sie zutreffen, gelten einige oder alle der oben genannten Einschränkungen möglicherweise nicht für Sie und Sie haben möglicherweise zusätzliche Rechte.
Nichts in diesen Bedingungen begrenzt oder schließt unsere Verantwortung für betrügerische Darstellungen von uns oder für Tod oder Körperverletzung aus, die durch unsere Fahrlässigkeit oder vorsätzliches Fehlverhalten verursacht wurden.
Wir haften nicht für Verzögerungen oder Nichterfüllung unserer Verpflichtungen unter diesen Bedingungen, wenn die Verzögerung oder Nichterfüllung aus einer Ursache resultiert, die sich unserer angemessenen Kontrolle entzieht.
Diese Bedingung berührt nicht Ihr Recht, Ihnen die Produkte innerhalb einer angemessenen Frist zusenden zu lassen.
Tritt die Verzögerung vor dem Versand der Produkte ein, werden wir Ihnen die Produkte erst nach dem Versand in Rechnung stellen und Sie können Ihre Bestellung jederzeit vor dem Versand stornieren.
8.
ANWENDBARES RECHT
Diese Bedingungen unterliegen den Gesetzen des Großherzogtums Luxemburg (mit Ausnahme seiner Kollisionsnormen) und werden in Übereinstimmung mit diesen ausgelegt, und die Anwendung des Übereinkommens der Vereinten Nationen über Verträge über den internationalen Warenkauf wird ausdrücklich ausgeschlossen.
Wir erklären uns beide damit einverstanden, uns der nicht ausschließlichen Zuständigkeit der Gerichte des Bezirks Luxemburg-Stadt zu unterwerfen, was bedeutet, dass Sie eine Klage zur Durchsetzung Ihrer Verbraucherschutzrechte im Zusammenhang mit diesen Verkaufsbedingungen in Luxemburg, im Vereinigten Königreich oder im Vereinigten Königreich erheben können EU-Land, in dem Sie leben.
Wenn Sie Verbraucher sind und Ihren gewöhnlichen Aufenthalt in der EU oder im Vereinigten Königreich haben, genießen Sie zusätzlich den Schutz, der Ihnen durch zwingende Bestimmungen des Rechts Ihres Wohnsitzlandes gewährt wird.
9.
ÄNDERUNGEN DER VERKAUFSBEDINGUNGEN
Wir behalten uns das Recht vor, jederzeit Änderungen an unserer Website, unseren Richtlinien und Geschäftsbedingungen, einschließlich dieser Verkaufsbedingungen, vorzunehmen.
Sie unterliegen den Allgemeinen Geschäftsbedingungen, Richtlinien und Verkaufsbedingungen, die zum Zeitpunkt der Bestellung von Produkten bei uns in Kraft sind, es sei denn, eine Änderung dieser Allgemeinen Geschäftsbedingungen, Richtlinien oder dieser Verkaufsbedingungen ist gesetzlich vorgeschrieben oder Regierungsbehörde (in diesem Fall kann es für zuvor von Ihnen aufgegebene Bestellungen gelten).
Wenn eine dieser Verkaufsbedingungen als ungültig, nichtig oder aus irgendeinem Grund nicht durchsetzbar erachtet wird, gilt diese Bedingung als trennbar und berührt nicht die Gültigkeit und Durchsetzbarkeit der verbleibenden Bedingungen.
10.
VERZICHT
Wenn Sie gegen diese Verkaufsbedingungen verstoßen und wir nichts unternehmen, sind wir dennoch berechtigt, unsere Rechte und Rechtsbehelfe in jeder anderen Situation zu nutzen, in der Sie gegen diese Verkaufsbedingungen verstoßen.
11.
KINDER
Wir verkaufen keine Produkte zum Kauf durch Kinder.
Wir verkaufen Kinderprodukte zum Kauf durch Erwachsene.
Wenn Sie unter 18 Jahre alt sind, dürfen Sie Amazon.de nur unter Mitwirkung eines Elternteils oder Erziehungsberechtigten nutzen.
12.
UNSERE KONTAKTDATEN
Unsere Kontaktdaten sind:
Amazon EU SARL, Gesellschaft mit beschränkter Haftung, 38 Avenue John F. Kennedy, L-1855 Luxemburg
Grundkapital: 37.500 Euro
Registriert in Luxemburg
RCS Luxemburg Nr.: B-101818
Geschäftslizenznummer: 134248
Luxemburgische Umsatzsteuer-Identifikationsnummer: LU 20260743
Lokal eingetragene Niederlassung:
Amazon EU SARL, UK Branch, 1 Principal Place, London, Worship Street, EC2A 2FA, Vereinigtes Königreich
Registriert in England und Wales
Firmennr.
FC032354
UK Niederlassung Nr.
BR017427
Umsatzsteuer-Identifikationsnummer im Vereinigten Königreich: GB 727255821
