Diese Nutzungsbedingungen wurden am 20. April 2018 veröffentlicht und treten am 20. Mai 2018 für neue und bestehende Benutzer von Under Armour-Websites, Anwendungen und Offline-Aktivitäten in Kraft.
Weitere wichtige Hinweise zu dieser Richtlinie:
Für Benutzer mit Sitz im EWR gelten zusätzliche Geschäftsbedingungen, wie unter der Überschrift „Standortspezifische Offenlegungen“ dargelegt.
Für Benutzer mit Sitz im EWR verwenden Sie bitte eine oder mehrere der folgenden Ressourcen, um einen Antrag auf Löschung eines Kontos, einen Antrag auf Entfernung von Daten, einen Antrag auf Datenzugriff und andere damit zusammenhängende Datenanfragen zu stellen.
Weiterlesen
Für Benutzer aus der Türkei betreibt unser Distributor in der Türkei eine separate Website http://www.underarmour.com.tr.
Weiterlesen
Für Benutzer aus Japan betreibt unser Distributor in Japan eine separate Website http://www.underarmour.co.jp.
Weiterlesen
Allgemeine Geschäftsbedingungen
Vorherige Under Armour Nutzungsbedingungen 2016 PDF herunterladen
Datum des Inkrafttretens: 20. Mai 2018
Willkommen bei Under Armour.
Wir sind leidenschaftlich daran interessiert, innovative Produkte und Dienstleistungen zu entwickeln, um Menschen überall zu stärken, und wir freuen uns, Sie in unserem Team zu haben.
Diese Nutzungsbedingungen sind die Spielregeln - entworfen, um eine positive, gesetzestreue Gemeinschaft unserer Benutzer zu schaffen.
Durch die Nutzung der Produkte und Dienstleistungen von Under Armour stimmen Sie allen nachstehenden Bedingungen zu.
Under Armour, Inc. und Under Armour Europe B.V. sowie deren verbundene Unternehmen und Tochtergesellschaften, einschließlich UA Connected Fitness, LLC (im Folgenden insgesamt als „Under Armour“, „wir“ oder „uns“ bezeichnet), bieten eine Vielzahl von Produkten an und Dienstleistungen, einschließlich der Fitness- und Wellness-bezogenen Websites und Anwendungen der Marke Under Armour („MapMyFitness“ usw.),
Wearables, Geräte und andere Hardware und Inhalte; unsere E-Commerce-Websites und -Anwendungen („Under Armour Shopping“); und alle anderen aktuellen und zukünftigen digitalen Produkte und Serviceangebote, die wir zur Verfügung stellen, einschließlich aller Produktservices und Inhalte, die in Zusammenarbeit mit unseren Partnern bereitgestellt werden (zusammen die „Services“).
DIESE BEDINGUNGEN ENTHALTEN EINE VERBINDLICHE SCHIEDSKLAUSEL UND EINEN VERZICHT AUF SAMMELKLAGEN IN ABSCHNITT 15.
DIESE BESTIMMUNG BEEINTRÄCHTIGT IHRE RECHTE ZUR BEILEGUNG VON STREITIGKEITEN MIT UNDER ARMOUR UND SIE SOLLTEN SIE SORGFÄLTIG ÜBERPRÜFEN.
IHRE WAHL, EIN KONTO ZU FÜHREN, AUF DIE DIENSTE ZUZUGREIFEN ODER ZU NUTZEN (UNABHÄNGIG DAVON, OB SIE EIN KONTO BEI UNS ERSTELLEN), STELLT IHR EINVERSTÄNDNIS MIT DIESEN BEDINGUNGEN UND UNSERER DATENSCHUTZRICHTLINIE DAR, DIE IN DIE BEDINGUNGEN ENTHALTEN IST.
WENN SIE MIT EINEM TEIL DER BEDINGUNGEN NICHT EINVERSTANDEN SIND, DÜRFEN SIE UNSERE DIENSTE NICHT NUTZEN.
Bitte beachten Sie, dass durch den Zugriff auf oder die Nutzung unserer Dienste Ihre personenbezogenen Daten (wie dieser Begriff in der Datenschutzrichtlinie und den nutzergenerierten Inhalten (unten definiert) definiert ist), die Sie mit einem Teil des Dienstes teilen, möglicherweise auch mit der Gesamtheit von Under geteilt werden Armor und seine Dienste.
Bitte beachten Sie, dass die Zusammenfassungen in schattierten Kästchen oben in den meisten Abschnitten bereitgestellt werden, um das Verständnis der Bedingungen zu erleichtern.
Im Falle eines Konflikts zwischen einer Zusammenfassung und einem Abschnitt der Bedingungen haben die Bedingungen Vorrang.
Bitte zögern Sie nicht, uns über unser Support-Team zu kontaktieren, wenn Sie Fragen oder Anregungen haben.
1.
Nutzung der Dienste und Ihres Kontos
1.1 Wer kann die Under Armour-Dienste nutzen?
Under Armour heißt Benutzer jeden Alters willkommen, aber Sie müssen mindestens 13 Jahre alt sein, um die meisten Dienste nutzen zu können, und mindestens 18 Jahre alt sein, um Under Armour Shopping nutzen zu können.
Sie müssen mindestens 18 Jahre alt sein, um Under Armour Shopping nutzen zu können (sofern im Abschnitt „Internationale Nutzungsbedingungen“ für bestimmte Gerichtsbarkeiten nichts anderes angegeben ist).
Wenn Sie zwischen 13 und 18 Jahre alt sind, dürfen Sie unsere anderen Dienste (mit Ausnahme von Under Armour Shopping) nur unter Aufsicht und Zustimmung eines Elternteils oder Erziehungsberechtigten nutzen.
Keine Person unter diesen Altersgrenzen darf die Dienste nutzen, Under Armour personenbezogene Daten zur Verfügung stellen oder anderweitig personenbezogene Daten über die Dienste übermitteln (z. B. Name, Adresse, Telefonnummer oder E-Mail-Adresse).
1.2 Ihr Konto
Möglicherweise müssen Sie ein Under Armour-Konto erstellen, um auf die Dienste zugreifen zu können, und es ist wichtig, dass die mit Ihrem Konto verknüpften Informationen korrekt und aktuell sind (insbesondere Ihre E-Mail-Adresse – falls Sie Ihr Passwort jemals vergessen sollten, ist eine funktionierende E-Mail-Adresse oft die einzige Möglichkeit für uns, Ihre Identität zu überprüfen und Ihnen zu helfen, sich wieder anzumelden).
Möglicherweise müssen Sie sich für ein Under Armour-Konto registrieren, um auf bestimmte Dienste zugreifen oder diese nutzen zu können.
Ihr Konto kann Ihnen auch automatisch Zugriff und Mittel zur Nutzung neuer Dienste bereitstellen.
Wenn Sie ein Konto für einen unserer Dienste erstellen, müssen Sie uns genaue und vollständige Informationen zur Verfügung stellen, wenn Sie beim Kontoerstellungs- und Registrierungsprozess dazu aufgefordert werden, und diese Informationen auf dem neuesten Stand halten.
Andernfalls funktionieren einige unserer Dienste möglicherweise nicht richtig und wir können Sie möglicherweise nicht mit wichtigen Mitteilungen kontaktieren.
Sie sind dafür verantwortlich, die Vertraulichkeit aller Handlungen zu wahren, die während der Nutzung Ihres Kontos stattfinden, und müssen unser Support-Team unverzüglich über jeden tatsächlichen oder vermuteten Verlust, Diebstahl oder unbefugte Nutzung Ihres Kontos oder Kontopassworts informieren.
Wir sind nicht verantwortlich für Verluste, die aus der unbefugten Verwendung Ihres Benutzernamens und Passworts resultieren.
Wenn Sie in der Europäischen Union ansässig sind: Sie haben das Recht, Ihr Konto bei uns zu löschen, indem Sie sich an unser Support-Team wenden.
Wenn Sie Ihr Konto dauerhaft löschen, werden die nicht öffentlichen personenbezogenen Daten, die wir mit Ihrem Konto verknüpft haben, ebenfalls gelöscht.
1.3 Service-Updates, Änderungen und Einschränkungen
Unsere Dienstleistungen entwickeln sich ständig weiter.
Mit der Einführung neuer Produkte, Dienste und Funktionen benötigen wir die Flexibilität, Änderungen vorzunehmen, Beschränkungen festzulegen und gelegentlich bestimmte Dienste auszusetzen oder zu beenden.
Wir können auch unsere Dienste aktualisieren, die möglicherweise nicht richtig funktionieren, wenn Sie die Updates nicht installieren.
Die Dienste ändern sich häufig, und ihre Form und Funktionalität kann sich ohne vorherige Ankündigung ändern.
Wir können Updates (einschließlich automatischer Updates) für bestimmte Dienste bereitstellen, wenn wir dies für angebracht halten.
Dies kann Upgrades, Modifikationen, Fehlerbehebungen, Patches und andere Fehlerkorrekturen und/oder neue Funktionen (zusammen „Updates“) umfassen.
Bestimmte Teile unserer Dienste funktionieren möglicherweise nicht ordnungsgemäß, wenn Sie nicht alle Updates installieren.
Sie erkennen an und stimmen zu, dass der Dienst möglicherweise nicht ordnungsgemäß funktioniert, wenn Sie solche Updates nicht zulassen, und Sie stimmen automatischen Updates ausdrücklich zu.
Darüber hinaus stimmen Sie zu, dass die Bedingungen (und alle zusätzlichen Änderungen derselben) für alle Updates der Dienste gelten.
Wir können jederzeit einzelne oder alle Dienste ändern, aussetzen oder einstellen, einschließlich der Verfügbarkeit von Produkten, Funktionen, Datenbanken oder Inhalten.
Darüber hinaus sind wir nicht verpflichtet, Updates bereitzustellen oder weiterhin bestimmte Merkmale oder Funktionen eines Dienstes bereitzustellen oder zu aktivieren.
Wir können auch bestimmte Dienste einschränken oder Ihren Zugriff auf einen Teil oder alle Dienste ohne Vorankündigung oder Haftung einschränken.
1.4 Dienstüberwachung und Aussetzung
Wir behalten uns das Recht vor, die Bereitstellung der Dienste für Dritte abzulehnen, und können Ihr Konto oder Ihren Zugriff auf die Dienste jederzeit überwachen, kündigen oder sperren.
Wir behalten uns das Recht vor, sind jedoch nicht verpflichtet, alle Konten und/oder Aktivitäten zu überwachen, die über die Dienste durchgeführt werden oder in irgendeiner Weise damit zusammenhängen (einschließlich des Einladens eines anderen Benutzers in eine Community oder Gruppe), sowie die Nutzung oder den Zugriff eines Benutzers zu personenbezogenen Daten und Profilen anderer Benutzer.
Wir können Ihr Konto oder Ihren Zugriff auf bestimmte Dienste auch jederzeit deaktivieren, kündigen oder sperren: (1) wenn wir nach unserem alleinigen Ermessen feststellen, dass Sie gegen diese Bedingungen oder deren Geist verstoßen (wie in unserer Community-Richtlinien), (2) wenn wir nach eigenem Ermessen feststellen, dass Sie ein Risiko oder eine mögliche rechtliche Gefährdung für Under Armour, die breite Öffentlichkeit, Dritte oder Benutzer unserer Dienste geschaffen haben, (3) als Reaktion auf Anfragen durch Strafverfolgungsbehörden oder andere Regierungsbehörden, (4) bei Einstellung oder wesentlicher Änderung von Diensten oder (5) aufgrund unerwarteter technischer Probleme oder Probleme.
Wir werden uns bemühen, Sie nach einer solchen Deaktivierung, Beendigung oder Aussetzung per E-Mail oder bei Ihrem nächsten Zugriffsversuch auf Ihr Konto zu benachrichtigen.
1.5 Sicherheit
Bitte lassen Sie uns sofort wissen, wenn Sie glauben, dass Ihr Konto gehackt oder kompromittiert wurde.
Wir kümmern uns um die Sicherheit unserer Benutzer.
Obwohl wir hart daran arbeiten, die Sicherheit Ihrer personenbezogenen Daten, benutzergenerierten Inhalte und Konten zu schützen, können wir nicht garantieren, dass unbefugte Dritte unsere Sicherheitsmaßnahmen nicht umgehen können.
Bitte benachrichtigen Sie unser Support-Team unverzüglich über jeden tatsächlichen oder vermuteten Verstoß oder unbefugten Zugriff oder unbefugte Nutzung Ihres Kontos.
2.
Eigentum und Nutzung von Inhalten
2.1 Definitionen
Inhalt ist das, was auf Ihrem Display angezeigt wird, wenn Sie unsere Dienste nutzen.
Benutzergenerierte Inhalte sind alle Inhalte, die von Ihnen oder anderen Benutzern erstellt wurden, und UA-Inhalte sind alle anderen Inhalte.
Für die Zwecke dieser Bedingungen bedeutet (i) „Inhalt“ jede Form von Informationen, Daten oder kreativem Ausdruck und umfasst, ohne Einschränkung, Video, Audio, Fotografien, Bilder, Illustrationen, Animationen, Tools, Texte, Ideen, Mitteilungen, Antworten, „Likes“, Kommentare, Software, Skripte, ausführbare Dateien, Grafiken, Karten, Routen, Geodaten, Workouts und Trainingsdaten, biometrische Daten und daraus abgeleitete Datenelemente, Trainingspläne, Schlafaktivität, Anmerkungen, Ernährungsinformationen, Rezepte, interaktiv Funktionen, Designs, Urheberrechte, Marken, Dienstleistungsmarken, Branding, Logos und andere ähnliche Vermögenswerte, Patente, Sounds, Anwendungen und darin enthaltenes geistiges Eigentum, die alle auf oder über die Dienste generiert, bereitgestellt oder anderweitig zugänglich gemacht werden können; (ii) „Benutzergenerierte Inhalte“ bezeichnet alle Inhalte, die ein Benutzer an oder durch die Nutzung der Dienste übermittelt, überträgt oder anderweitig bereitstellt; und (iii) „UA-Inhalte“ bezeichnet alle Inhalte, die keine nutzergenerierten Inhalte sind.
2.2 Eigentum
Sie besitzen die von Ihnen erstellten Inhalte und wir besitzen die von uns erstellten Inhalte.
Alle UA-Inhalte und alle Urheberrechte, Warenzeichen, Designrechte, Patente und sonstigen geistigen Eigentumsrechte (registriert und nicht registriert) in und an den Diensten sind Eigentum von Under Armour und/oder seinen Partnern oder entsprechenden Dritten.
Jeder Benutzer behält das Eigentum, die Verantwortung für und/oder andere anwendbare Rechte an den von ihm erstellten benutzergenerierten Inhalten, gewährt Under Armour jedoch eine Lizenz für diese benutzergenerierten Inhalte, wie in Abschnitt 2.5 unten erläutert.
Under Armour und/oder seine Partner oder Dritte behalten das Eigentum, die Verantwortung für und/oder andere anwendbare Rechte an allen UA-Inhalten.
Außer wie ausdrücklich in den Bedingungen vorgesehen, gewährt Ihnen nichts ein Recht oder eine Lizenz zur Nutzung von UA-Inhalten, einschließlich aller Inhalte, die unseren Partnern oder anderen Dritten gehören oder von ihnen kontrolliert werden.
Sie stimmen zu, das über die Dienste präsentierte Material nicht zu duplizieren, zu veröffentlichen, anzuzeigen, zu verteilen, zu modifizieren oder davon abgeleitete Werke zu erstellen, es sei denn, Under Armour hat dies ausdrücklich schriftlich genehmigt.
2.3 Unsere Lizenz für Sie
Sie sind herzlich eingeladen, auf die UA-Inhalte und -Dienste zuzugreifen und diese zu nutzen.
Wir arbeiten hart daran, unseren Benutzern ein großartiges Erlebnis zu bieten, respektieren Sie daher bitte unsere geistigen Eigentumsrechte und verwenden Sie die UA-Inhalte und -Dienste nur wie vorgesehen.
Dies schließt die Nutzung von Inhalten oder Diensten von UA ​​für kommerzielle Zwecke ohne unsere Genehmigung ein.
Wir haben APIs und andere Tools, mit denen Sie Ihre eigenen Apps und Produkte erstellen können.
Kontaktieren Sie uns, um mehr zu erfahren.
Vorbehaltlich Ihrer Einhaltung dieser Bedingungen gewähren wir Ihnen ein begrenztes, widerrufliches, persönliches, nicht übertragbares und nicht ausschließliches Recht und eine Lizenz für den Zugriff auf und die Nutzung der Dienste und UA-Inhalte für Ihre eigenen persönlichen, nicht kommerziellen Zwecke, vorausgesetzt, Sie tun dies keine Rechte an den UA-Inhalten oder -Diensten kopieren, modifizieren, ein abgeleitetes Werk erstellen, zurückentwickeln, verkaufen, abtreten, unterlizenzieren, ein Sicherungsrecht daran gewähren, übertragen oder anderweitig kommerziell verwerten (und Dritten nicht gestatten, dies zu tun).
2.4 Akzeptable Nutzungsrichtlinien
2.4.1 UA-Inhalt.
Sofern nicht ausdrücklich durch geltendes Recht gestattet oder von Under Armour autorisiert, erklären Sie sich damit einverstanden, die Dienste, die Software der Dienste oder als Teil davon angebotene UA-Inhalte nicht zu ändern, zu vermieten, zu verleasen, zu verleihen, zu verkaufen, zu verteilen oder abgeleitete Werke zu erstellen der Dienste (mit Ausnahme von nutzergenerierten Inhalten), ganz oder teilweise.
Sie dürfen UA-Inhalte nicht herunterladen, kopieren oder speichern, außer (i) wie ausdrücklich durch die Funktionalität bestimmter Dienste (z. B. gedruckte Karten) erlaubt, wie in den spezifischen Richtlinien und/oder zusätzlichen Bedingungen für diese Dienste vorgesehen, oder ( ii) ausschließlich für den persönlichen Gebrauch oder Ihre Unterlagen.
2.4.2 Kommerzielle Nutzung der Dienste.
Die Dienste, mit Ausnahme bestimmter Produkte und Dienste, die über die Websites der Marke Under Armour bereitgestellt werden, und bestimmter Widgets, die wir als Tools für Website-Eigentümer zur Verfügung stellen (zusammen die „kommerziellen Tools“), sind nur für Ihre persönliche, nicht kommerzielle Nutzung bestimmt verwenden.
Sie dürfen die Dienste (mit Ausnahme bestimmter kommerzieller Tools) nicht verwenden, um ein Produkt oder eine Dienstleistung zu verkaufen, den Verkehr zu Ihrer eigenen Website oder der Website eines Drittanbieters aus kommerziellen Gründen (z Einnahmen.
Beispielsweise dürfen Sie die Ergebnisse einer Suche in den Diensten nicht nehmen und neu formatieren und anzeigen oder unsere Homepages oder Ergebnisseiten auf Ihrer Website spiegeln.
Darüber hinaus dürfen Sie unsere Dienste nicht „metasuchen“.
Wenn Sie die Dienste anders als über die kommerziellen Tools kommerziell nutzen möchten, müssen Sie im Voraus eine entsprechende Vereinbarung mit uns treffen.
Um mehr über die kommerziellen Tools zu erfahren, besuchen Sie bitte unser Entwicklerportal.
Durch die Nutzung eines der kommerziellen Tools erkennen Sie die Bedingungen und alle zusätzlichen Bedingungen an, die für diese ausgewählten Dienste gelten, und stimmen ihnen zu.
2.4.3 Verlinkung zu den Diensten.
Wenn Sie auf Ihrer Website oder Anwendung auf unsere Dienste verlinken möchten, befolgen Sie bitte diese Regeln: (i) Jeder Link zu den Diensten muss ein Nur-Text-Link sein, der deutlich mit „Under Armour“ gekennzeichnet ist (ohne Verwendung einer anderen Marke, eines Logos Urheberrechte oder andere geistige Eigentumsrechte, die Under Armour gehören oder von Under Armour kontrolliert werden) oder in einem anderen von Under Armour geleiteten Format vorliegen, (ii) das Erscheinungsbild, die Position und andere Aspekte des Links den mit unseren Marken verbundenen Goodwill nicht beschädigen oder verwässern dürfen, ( iii) der Link muss auf den Stammdomänennamen der Dienste „verweisen“ und nicht auf andere Seiten innerhalb der Dienste, (iv) das Aussehen, die Position und andere Attribute des Links dürfen nicht den falschen Eindruck erwecken, dass Ihre Organisation oder Ihr Unternehmen ist von Under Armour gesponsert, angegliedert oder mit Under Armour verbunden ist, (v) bei Auswahl muss der Link den Dienst im Vollbildmodus und nicht innerhalb eines „Rahmens“ auf der verlinkenden Website oder dem Dienst anzeigen, und (vi) Under Armour behält sich das vor Recht, seine Zustimmung zu t zu widerrufen Er kann jederzeit und nach eigenem Ermessen verlinken, und nach unserer Mitteilung an Sie über einen solchen Widerruf der Einwilligung erklären Sie sich damit einverstanden, den entsprechenden Link unverzüglich zu entfernen.
2.5 Ihre Lizenz an uns
Wenn Sie Inhalte in Verbindung mit den Diensten posten, gehören diese Ihnen – Sie erteilen uns jedoch die Erlaubnis, diese Inhalte in Verbindung mit unseren Diensten zu verwenden und die Inhalte anderen zur Verfügung zu stellen.
Wir können Ihre Inhalte jederzeit aus beliebigen Gründen bearbeiten oder aus unseren Diensten entfernen.
Veröffentlichen Sie keine Inhalte, die nicht Ihnen gehören oder für die Sie keine Berechtigung zum Posten haben.
Wenn Sie Under Armour nutzergenerierte Inhalte über die Dienste bereitstellen, gewähren Sie Under Armour und unseren Nutzern ein nicht ausschließliches, unwiderrufliches, gebührenfreies, frei übertragbares, unterlizenzierbares, weltweites Recht und eine Lizenz zur Nutzung, zum Hosten, Speichern, Zwischenspeichern, reproduzieren, veröffentlichen, anzeigen (öffentlich oder anderweitig), aufführen (öffentlich oder anderweitig), verteilen, übertragen, modifizieren, anpassen (einschließlich, aber nicht beschränkt auf, um den Anforderungen von Netzwerken, Geräten, Diensten oder Medien zu entsprechen, durch die die Dienste verfügbar sind), diese nutzergenerierten Inhalte in Verbindung mit allen Diensten kommerzialisieren, abgeleitete Werke davon erstellen und anderweitig nutzen.
Sie erkennen an und stimmen zu, dass: (a) wir das Recht haben, die Veröffentlichung von nutzergenerierten Inhalten in jeder von uns gewünschten Weise zu arrangieren; (b) Under Armour ist nicht verpflichtet, Ihnen bei der Nutzung Ihrer nutzergenerierten Inhalte eine Gutschrift bereitzustellen, aber wenn Under Armour Ihnen eine Gutschrift zur Verfügung stellt, liegt die Größe und Platzierung der Gutschrift in unserem alleinigen Ermessen; und © Sie haben keinen Anspruch auf eine Entschädigung oder andere Zahlung von uns im Zusammenhang mit der Nutzung Ihrer nutzergenerierten Inhalte.
Die Rechte, die Sie in dieser Lizenz gewähren, dienen dem eingeschränkten Zweck, Under Armour den Betrieb zu gestatten und anderen Benutzern zu ermöglichen, die Dienste gemäß ihrer Funktionalität zu nutzen, die Dienste zu verbessern und neue Dienste zu entwickeln.
Ungeachtet dessen werden wir Ihre benutzergenerierten Inhalte nicht auf eine Weise verwenden, die nicht mit den Datenschutzeinstellungen übereinstimmt, die Sie in unseren Diensten festlegen.
Informationen zum Verwalten Ihrer Datenschutzeinstellungen für die Dienste finden Sie in der Datenschutzrichtlinie.
Wir behalten uns das Recht vor, nutzergenerierte Inhalte aus beliebigen Gründen und jederzeit zu überwachen, zu entfernen oder zu ändern, einschließlich nutzergenerierter Inhalte, von denen wir glauben, dass sie gegen diese Bedingungen, die Community-Richtlinien und/oder unsere Richtlinien verstoßen.
Sie stimmen zu, die geistigen Eigentumsrechte anderer zu respektieren.
Sie versichern und garantieren, dass Sie über alle erforderlichen Rechte verfügen, um Under Armour die vorstehende Lizenz für alle nutzergenerierten Inhalte zu erteilen, die Sie in Verbindung mit den Diensten einreichen, und dass Sie uns für jede Verletzung dieser Zusicherung und Garantie schadlos halten.
2.6 Das Wort verbreiten
Wenn Sie die personenbezogenen Daten einer anderen Person mit uns teilen, müssen Sie zunächst deren Zustimmung einholen.
Wir hoffen, dass Ihnen die Nutzung unserer Dienste Spaß macht, und ermutigen Sie, Ihre Begeisterung dafür mit Ihren Freunden zu teilen.
Wenn Sie sich dafür entscheiden, die Funktionen in unseren Diensten zu nutzen, um einem Freund von den Diensten zu erzählen, werden wir Sie bitten, die E-Mail-Adresse oder das Social-Media-Profil Ihres Freundes anzugeben, die wir dann verwenden können, um Ihren Freund über die Dienste zu kontaktieren.
Wir können die von Ihnen bereitgestellten Informationen für einen bestimmten Zeitraum speichern, werden diese Informationen jedoch nicht öffentlich veröffentlichen.
Sie versichern und garantieren, dass Sie berechtigt sind, alle Kontaktinformationen von Drittanbietern, die Sie uns für Empfehlungen zur Verfügung stellen, anzugeben, und uns für jegliche Verletzung dieser Zusicherung und Garantie schadlos halten.
2.7 Aufbewahrung von Inhalten
Bitte denken Sie daran, dass es praktisch unmöglich wird, in Zukunft alle Kopien davon zu entfernen, wenn Sie etwas im Internet öffentlich zugänglich machen.
Nach der Kündigung Ihres Kontos oder wenn Sie nutzergenerierte Inhalte aus den Diensten entfernen, können wir Ihre nutzergenerierten Inhalte für einen wirtschaftlich angemessenen Zeitraum zu Sicherungs-, Archivierungs- oder Prüfzwecken oder wie anderweitig erforderlich oder zulässig aufbewahren Gesetz.
Darüber hinaus können Under Armour und seine Benutzer alle Ihre benutzergenerierten Inhalte, die ansonsten über die Dienste gespeichert oder geteilt wurden, aufbewahren und weiterhin verwenden, speichern, anzeigen, reproduzieren, teilen, modifizieren, abgeleitete Werke erstellen, ausführen und verteilen.
Beachten Sie dementsprechend, dass die obige Lizenz für Ihre nutzergenerierten Inhalte auch dann fortbesteht, wenn Sie die Nutzung der Dienste einstellen.
Wenn Sie etwas öffentlich posten, können andere es kommentieren, wodurch Ihr Inhalt Teil einer sozialen Konversation wird.
Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzrichtlinie.
2.8 Benutzergenerierte Inhalte und Berechtigung zur Teilnahme an bestimmten Sportorganisationen
Dinge, die online passieren, können Konsequenzen in der realen Welt haben.
Bestimmte Sportorganisationen haben Regeln zu Amateurismus und Teilnahmeberechtigung, die potenziell impliziert werden könnten, wenn Sie nutzergenerierte Inhalte innerhalb der Dienste posten, selbst wenn Sie der Meinung sind, dass es sich nicht um kommerzielle Inhalte handelt.
Es liegt in Ihrer Verantwortung festzustellen, ob das Posten solcher Inhalte innerhalb der Dienste Ihre Berechtigung zur Teilnahme an einem Sport gemäß den geltenden Regeln einer Sportorganisation beeinträchtigt.
2.9 Ihr Feedback
Wir wissen Ihr Feedback zu schätzen und können Ihre Vorschläge frei verwenden, um Under Armour und Benutzer auf der ganzen Welt besser zu machen.
Vielen Dank und weiter so mit den Ideen!
Wenn Sie sich dafür entscheiden, Kommentare, Ideen oder Feedback einzureichen, sollten Sie die Idee über unsere Ideeneinreichungs-Website einreichen, und Sie stimmen zu, dass wir die von Ihnen eingereichten Ideen ohne Einschränkung oder Entschädigung für Sie frei verwenden können.
Durch die Annahme Ihrer Einsendung verzichtet Under Armour nicht auf das Recht, ähnliches oder verwandtes Feedback zu verwenden, das Under Armour zuvor bekannt war, von unseren Mitarbeitern entwickelt wurde oder aus anderen Quellen als Ihnen stammt.
Sie bestätigen und versichern, dass die Informationen oder Rückmeldungen, die Sie uns über die Dienste übermitteln, keine vertraulichen oder geschützten Informationen sind.
3.
Community-Richtlinien
3.1 Interaktive Bereiche
Unsere Dienste enthalten häufig Community-Funktionen.
Wenn Sie Inhalte über diese Funktionen posten, können diese Inhalte öffentlich werden.
Wir können unsere Community-Funktionen überwachen, tun dies aber nicht immer, und letztendlich sind Sie für Ihre Interaktionen mit anderen Benutzern verantwortlich.
Bitte verwenden Sie Ihr gutes Urteilsvermögen und spielen Sie fair.
Einige unserer Dienste können Rezensionen, Diskussionsforen, Konversationsseiten, Blogs oder andere interaktive Bereiche oder soziale Funktionen umfassen, die es Ihnen und anderen Benutzern ermöglichen, benutzergenerierte Inhalte zu posten und miteinander zu interagieren („interaktive Bereiche“).
Sie sind allein verantwortlich für Ihre Nutzung der interaktiven Bereiche und für alle von Ihnen geposteten nutzergenerierten Inhalte, einschließlich der Übertragung, Genauigkeit und Vollständigkeit der nutzergenerierten Inhalte.
Da die interaktiven Bereiche oft öffentlich sind, verstehen Sie, dass Ihre nutzergenerierten Inhalte öffentlich gemacht werden und bleiben können.
Dementsprechend sollten Sie niemals personenbezogene Daten in einem interaktiven Bereich veröffentlichen.
Wir sind berechtigt, aber nicht verpflichtet, unsere Community-Funktionen zu überwachen.
Sie sind allein verantwortlich für Ihre Interaktionen mit anderen Benutzern, ob online oder persönlich, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Kommentare, Herausforderungen und freundschaftlichen Wettbewerb.
Wir übernehmen keine Verantwortung oder Haftung für Verluste oder Schäden, die sich aus der Interaktion mit anderen Benutzern ergeben, die die Dienste nutzen, Personen, die Sie über die Dienste treffen, oder Personen, die Sie aufgrund von Inhalten finden, die auf, von oder über die Dienste veröffentlicht werden.
Under Armour ist nicht verpflichtet, sich an Streitigkeiten zwischen seinen Benutzern zu beteiligen, und lehnt jegliche Haftung im Zusammenhang mit solchen Streitigkeiten ab, und Sie entbinden Under Armour von jeglicher Verantwortung und Haftung, die sich aus oder im Zusammenhang mit solchen Streitigkeiten ergeben.
3.2 Community-Richtlinien
Unsere Dienste sollen eine sichere und unterstützende Umgebung bieten, die Ihnen hilft, Ihre Fitness- und Wellnessziele zu erreichen.
Sie dürfen unsere Dienste nicht nutzen, um unangemessenes Material zu posten, Personen zu belästigen, Spam zu versenden, geistige Eigentumsrechte zu verletzen oder unangemessen zu handeln.
Seien Sie vernünftig und handeln Sie verantwortungsvoll.
Unsere Dienste sollen eine sichere und unterstützende Gemeinschaft für alle Benutzer schaffen.
Um ein sicheres und positives Umfeld aufrechtzuerhalten, verlangen wir von jedem, dass er bestimmten Regeln (den „Community-Richtlinien“) zustimmt und diese befolgt, wenn er nutzergenerierte Inhalte veröffentlicht und die Dienste nutzt.
Unsere Community-Richtlinien basieren in vielen Fällen auf Grundsätzen des anwendbaren Rechts.
Verstöße gegen unsere Community-Richtlinien können Sie dementsprechend strafrechtlich verfolgen und zivilrechtlich haftbar machen.
Durch die Nutzung der Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass Ihre benutzergenerierten Inhalte und die Nutzung der Dienste, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die interaktiven Bereiche, nicht gegen die Community-Richtlinien verstoßen.
Wenn Sie gegen die Community-Richtlinien verstoßen, behalten wir uns das Recht vor, Ihren Zugriff auf die Dienste zu kündigen.
Keine unangemessenen Inhalte.
Posten Sie keine Inhalte, die andere Mitglieder der Community verfolgen, bedrohen, verletzen, belästigen, beleidigen oder peinlich sind.
Keine abwertenden Bezugnahmen auf Geschlecht, Alter, Gewicht, Körpertyp, Behinderung, ethnische Zugehörigkeit, Religion oder sexuelle Orientierung oder Befürwortung von Gewalt gegen eine Person oder Gruppe, auch wenn sie humorvoll formuliert sind, sind nicht gestattet.
Dazu gehört das Ausdrücken von Stereotypen über Gruppen oder Gemeinschaften.
Veröffentlichen Sie keine Inhalte, die diffamierend, obszön, pornografisch, beleidigend, hasserfüllt oder aufrührerisch sind oder sexuell explizites Material fördern.
Sie können einer Nachricht, einem Beitrag oder Thema respektvoll widersprechen, aber bitte greifen Sie andere Benutzer nicht an, indem Sie sie verspotten oder beleidigen.
Wenn Sie von einem anderen Benutzer angegriffen werden und sich revanchieren, können Sie ebenfalls den gleichen Konsequenzen ausgesetzt sein.
Kein Hijacking, Trolling oder Flamebaiting.
Wenn Sie an unseren Foren teilnehmen, bleiben Sie bitte in einem bestehenden Thread auf dem Laufenden und posten Sie neue Threads im entsprechenden Forum.
Das Entfernen eines Threads vom Thema wird als Hijacking angesehen.
Darunter fallen Beiträge, die provozieren oder Aufruhr auslösen sollen.
Keine Werbung für unsichere Techniken zur Gewichtsabnahme oder Essstörungen.
Die Nutzung der Dienste zur Förderung, Verherrlichung oder Erreichung eines gefährlich niedrigen Essniveaus ist nicht gestattet.
Dementsprechend tragen Sie bitte nicht die folgenden Arten von Inhalten bei, die ohne Vorwarnung entfernt werden können:
Inhalte, die potenziell unsichere oder umstrittene Produkte oder Verfahren zur Gewichtsabnahme bewerben sollen, einschließlich nicht medizinisch verschriebener Nahrungsergänzungsmittel oder MLM.
Profile, Gruppen, Nachrichten, Posts oder Pinnwandkommentare, die Anorexie, Bulimie oder sehr kalorienarme Diäten fördern.
Dazu gehören positive Hinweise auf Ana/Mia, Entschlackung oder Selbstverhungerung.
Fotos, die extreme Schlankheit verherrlichen sollen.
Kein Schaden für Minderjährige.
Verwenden Sie die Dienste nicht auf eine Weise, die Minderjährigen (oder wirklich irgendjemandem) schadet.
Keine Unterbrechungen, Exploits oder Ressourcenmissbrauch.
Stören oder beschädigen Sie den Betrieb der Dienste nicht, einschließlich durch unbefugte Nutzung, Unterbrechung, automatisierte Angriffe, Ausbeutung oder Missbrauch unserer Ressourcen
Kein Versand von Spam und Junk-Mail.
Spammen Sie Personen nicht über Posts, Antworten oder Nachrichten zu.
Keine illegalen Inhalte.
Befürworten, fördern oder unterstützen Sie keine betrügerischen oder illegalen Handlungen (z. B. Gewalt, Identitätsdiebstahl und Computermissbrauch).
Keine Abfrage personenbezogener Daten.
Bitte posten oder erbitten Sie keine personenbezogenen Daten in Bezug auf oder von Dritten, einschließlich Fotos, Telefonnummern, Straßenadressen, Nachnamen, E-Mail-Adressen und Passwörtern in den interaktiven Bereichen.
Kein öffentliches Posten von privaten Gesprächen.
Veröffentlichen Sie keine E-Mails oder privaten Nachrichten von anderen Benutzern, Moderatoren oder Administratoren.
Keine Verletzung der gesetzlichen Pflicht.
Veröffentlichen Sie keine Inhalte unter Verstoß gegen vertragliche oder andere gesetzliche Pflichten gegenüber Dritten.
Keine irreführenden oder betrügerischen Links.
Posten Sie keine irreführenden oder betrügerischen Links.
Dazu gehören Links mit irreführenden Beschreibungen, das Einfügen des falschen „Quellen“-Felds in einen Beitrag, das Setzen irreführender Click-Through-Links auf Bildern oder das Einbetten von Links zu Interstitial- oder Popup-Anzeigen.
Keine Verletzung des geistigen Eigentums.
Respektieren Sie das geistige Eigentum anderer.
Wenn es Ihnen nicht gestattet ist, die urheberrechtlich geschützte Arbeit oder das Abbild einer anderen Person zu verwenden (entweder aufgrund einer Lizenz oder aufgrund gesetzlicher Ausnahmen und Einschränkungen wie Fair Use), posten Sie diese bitte nicht.
Insbesondere, wenn Sie Grund zu der Annahme haben, dass nutzergenerierte Inhalte, die Sie auf unseren Diensten sehen, Ihr geistiges Eigentum oder das geistige Eigentum anderer verletzen, lesen Sie bitte den Abschnitt „Geistiges Eigentum/DMCA“ unserer Bedingungen.
Kein Imitieren von Under Armour oder anderen.
Veröffentlichen Sie keine Inhalte, die geeignet sind, eine Person zu täuschen oder dazu verwendet werden, sich als eine Person auszugeben oder Ihre Identität oder Zugehörigkeit zu einer Person, einschließlich Under Armour, falsch darzustellen.
Das Erstellen eines Kontos zum Zwecke der Täuschung anderer Benutzer oder zur Umgehung einer Sperrung ist nicht gestattet und führt zu einer dauerhaften Sperrung der Dienste.
Keine automatisierte Abfrage.
Senden Sie ohne unsere ausdrückliche schriftliche Genehmigung keine automatisierten Abfragen jeglicher Art an die Systeme und Netzwerke, die wir zur Bereitstellung der Dienste verwenden.
Sonstiges.
Veröffentlichen Sie keine Inhalte, die etwas enthalten, das nach alleinigem Ermessen von Under Armour anstößig ist oder andere Personen daran hindert, die Dienste zu nutzen oder zu genießen, oder das Under Armour oder unsere Benutzer einem Schaden oder einer Haftung jeglicher Art aussetzen könnte.
Veröffentlichen Sie keine Inhalte, die den mit Under Armour oder unseren Marken verbundenen Firmenwert schädigen oder verwässern könnten.
Wenn wir feststellen, dass Sie gegen die Community-Richtlinien verstoßen oder anderweitig gegen die Bedingungen verstoßen haben, können wir Maßnahmen ergreifen, um das Problem zu beheben, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, die Kündigung Ihres Rechts zur Nutzung der Dienste, die Entfernung Ihrer nutzergenerierten Inhalte und die Einleitung rechtlicher Schritte gegen Sie (in diesem Fall stimmen Sie zu, dass wir angemessene Kosten und Anwaltsgebühren zurückfordern können) oder Offenlegung von Informationen an Strafverfolgungsbehörden.
Wir behalten uns das Recht vor, diese Community-Richtlinien nach eigenem Ermessen durchzusetzen oder nicht durchzusetzen, und sie begründen keine Pflicht oder vertragliche Verpflichtung für uns, auf eine bestimmte Weise zu handeln.
3.3 Melden anstößiger nutzergenerierter Inhalte
Menschen veröffentlichen unangemessene Inhalte auf Websites mit nutzergenerierten Inhalten.
Wir tun unser Bestes, um die Community sicher und geschützt zu halten (es hilft Benutzern, sich an die Community-Richtlinien zu halten), aber Sie könnten trotzdem auf schädliche Inhalte stoßen, bevor wir die Möglichkeit haben, sie zu entfernen.
Wenn Sie etwas Anstößiges entdecken, teilen Sie uns dies bitte mit.
Obwohl wir von allen unseren Benutzern verlangen, dass sie die Community-Richtlinien einhalten, und uns das Recht vorbehalten, Verstöße zu überwachen, können wir letztlich nicht garantieren, dass alle Benutzer jederzeit die Community-Richtlinien oder diese Bedingungen einhalten.
Wenn Sie glauben, dass Inhalte, die an unsere Dienste übermittelt werden, gegen die Community-Richtlinien verstoßen, oder wenn Sie wissen oder vermuten, dass jemand Ihre nutzergenerierten Inhalte missbraucht, melden Sie dies bitte dem Support-Team.
Wir sind berechtigt, aber nicht verpflichtet, von Ihnen gemeldete nutzergenerierte Inhalte zu überprüfen und Maßnahmen zu ergreifen oder zu entfernen.
Sie verstehen und erkennen an, dass Sie beim Zugriff auf oder anderweitige Nutzung der Dienste benutzergenerierten Inhalten aus einer Vielzahl von Quellen ausgesetzt sein können, und wir sind nicht verantwortlich für die Genauigkeit, Nützlichkeit, Sicherheit, Rechtmäßigkeit, Angemessenheit oder geistige Eigentumsrechte von oder in Bezug auf solche nutzergenerierten Inhalte.
Wir sind nicht verantwortlich oder haftbar für Verletzungen oder Schäden, die Ihnen durch anstößige nutzergenerierte Inhalte oder die Nichteinhaltung unserer Community-Richtlinien durch einen anderen Nutzer entstehen.
4.
Geistiges Eigentum/DMCA
Wir respektieren die Gesetze zum Schutz des geistigen Eigentums.
Wenn etwas nicht stimmt, senden Sie bitte eine E-Mail mit allen Details an ConnectedFitnessIP@ua.com
Wenn Sie der Meinung sind, dass nutzergenerierte Inhalte oder UA-Inhalte Urheberrechte oder Marken nach US-amerikanischem oder anderem nationalen Recht verletzen, benachrichtigen Sie uns bitte umgehend über die hier angegebenen Kontaktinformationen.
Es ist unsere Politik, alle Vorwürfe von Rechtsverletzungen, die uns zur Kenntnis gebracht werden, zu untersuchen.
Bitte teilen Sie uns in Ihrer Mitteilung über einen mutmaßlichen Verstoß folgende Informationen mit:
Identifizierung des verletzten Materials.
Identifizierung des Materials, von dem behauptet wird, dass es eine Verletzung darstellt, einschließlich seines Standorts, mit ausreichenden Details, damit wir es finden und seine Existenz überprüfen können.
Kontaktinformationen für die meldende Partei (die „meldende Partei“), einschließlich Name, Adresse, Telefonnummer und E-Mail-Adresse.
Eine Erklärung, dass die mitteilende Partei nach Treu und Glauben davon ausgeht, dass das Material nicht vom Eigentümer, seinem Vertreter oder dem Gesetz autorisiert wurde.
Eine eidesstattliche Erklärung, dass die in der Mitteilung enthaltenen Informationen korrekt sind und dass die benachrichtigende Partei befugt ist, die Beschwerde im Namen des Eigentümers einzureichen.
Eine physische oder elektronische Unterschrift einer Person, die befugt ist, im Namen des Eigentümers des mutmaßlich verletzten Materials zu handeln.
Ihre Mitteilung muss (physisch oder elektronisch) unterzeichnet und wie folgt adressiert sein:
Urheberrechtsbeauftragter
c/o Under Armour, Inc.
1020 Rumpfstraße
Baltimore, MD 21230
ConnectedFitnessIP@ua.com.
Sie erkennen an, dass Ihre Mitteilung möglicherweise nicht gültig ist, wenn Sie nicht alle Anforderungen dieses Abschnitts erfüllen.
Einige Informationen, die in einer Verletzungsmitteilung bereitgestellt werden, können an den Benutzer weitergeleitet werden, der den mutmaßlich verletzenden Inhalt gepostet hat.
In den USA kann gemäß Abschnitt 512(f) des DMCA jede Person haftbar gemacht werden, die wissentlich und in erheblichem Umfang falsch darstellt, dass Materialien oder Aktivitäten eine Verletzung darstellen.
Unter www.copyright.gov finden Sie weitere Informationen darüber, wie Sie eine DMCA-Mitteilung erstellen oder darauf reagieren, und/oder www.uspto.gov/trademark für weitere Informationen zu Markenrechten.
5.
Links und Dienste von Drittanbietern
Unsere Dienste können mit Diensten oder Produkten von Drittanbietern wie sozialen Medien und Geräten von Drittanbietern verknüpft sein, mit ihnen interagieren oder auf diesen verfügbar sein.
Wenn Sie auf solche Dienste oder Produkte von Drittanbietern zugreifen, beachten Sie, dass für Ihre Nutzung dieser Dienste andere Bedingungen und Datenschutzrichtlinien gelten.
5.1 Soziale Netzwerke und Logins
Sie können die Dienste über verschiedene Online-Dienste von Drittanbietern wie soziale Medien und soziale Netzwerkdienste wie Facebook oder Twitter („Soziale Netzwerkdienste“) aktivieren oder sich bei ihnen anmelden.
Um diese Funktionen und Möglichkeiten nutzen zu können, bitten wir Sie möglicherweise, sich auf den Websites der jeweiligen Anbieter bei sozialen Netzwerkdiensten zu authentifizieren, zu registrieren oder sich bei ihnen anzumelden.
Als Teil dieser Integration gewähren uns die sozialen Netzwerkdienste Zugriff auf bestimmte Informationen, die Sie ihnen bereitgestellt haben, und wir werden diese Informationen in Übereinstimmung mit unserer Datenschutzrichtlinie verwenden, speichern und offenlegen.
Bitte denken Sie daran, dass die Art und Weise, wie Dienste von Drittanbietern (einschließlich Diensten für soziale Netzwerke) Ihre Informationen verwenden, speichern und offenlegen, ausschließlich den Richtlinien dieser Dienste von Drittanbietern unterliegt, und wir keine Haftung oder Verantwortung für die Datenschutzpraktiken oder andere Handlungen Dritter übernehmen -Party-Website oder -Dienst, die innerhalb der Dienste aktiviert werden können.
Darüber hinaus sind wir nicht verantwortlich für die Genauigkeit, Verfügbarkeit oder Zuverlässigkeit von Informationen, Inhalten, Waren, Daten, Meinungen, Ratschlägen oder Aussagen, die in Verbindung mit sozialen Netzwerkdiensten zur Verfügung gestellt werden.
Daher haften wir nicht für Schäden oder Verluste, die durch oder im Zusammenhang mit der Nutzung oder dem Vertrauen auf solche sozialen Netzwerkdienste verursacht oder angeblich verursacht wurden.
5.2 Anwendungen von Drittanbietern
Möglicherweise können Sie über unsere Dienste auf bestimmte Links, Anwendungen, Inhalte, Dienste, Werbeaktionen, Sonderangebote oder andere Veranstaltungen oder Aktivitäten von Drittanbietern („Anwendungen von Drittanbietern“) zugreifen.
Wenn Sie sich entscheiden, auf diese Anwendungen von Drittanbietern zuzugreifen, werden Sie möglicherweise aufgefordert, sich anzumelden und Ihre Konten mit diesen Anwendungen zu synchronisieren.
Sie sind in keiner Weise verpflichtet, Anwendungen von Drittanbietern zu verwenden, Ihr Zugriff auf und Ihre Verwendung solcher Anwendungen erfolgt ausschließlich auf Ihr eigenes Risiko, und wir übernehmen keine damit verbundene Haftung.
Darüber hinaus sind wir nicht verantwortlich für die Genauigkeit, Verfügbarkeit oder Zuverlässigkeit von Informationen, Inhalten, Waren, Daten, Meinungen, Ratschlägen oder Aussagen, die von Anwendungen Dritter zur Verfügung gestellt werden.
Daher haften wir nicht für Schäden oder Verluste, die durch oder im Zusammenhang mit der Nutzung oder dem Vertrauen auf solche Anwendungen von Drittanbietern verursacht oder angeblich verursacht wurden.
5.3 Produkte von Drittanbietern
Auf unsere Dienste kann über Geräte oder andere Produkte von Drittanbietern („Produkte von Drittanbietern“) zugegriffen werden, und Ihre Fähigkeit, bestimmte Funktionen der Dienste zu nutzen, erfordert möglicherweise den Kauf von Produkten von Drittanbietern (z. B. Fitness-Tracker).
Obwohl wir die Produkte bestimmter Partner empfehlen, bewerben oder vermarkten können, übernehmen wir keine Verantwortung für Ihren Erwerb oder Ihre Nutzung von Produkten von Drittanbietern, und wir garantieren nicht, dass Produkte von Drittanbietern mit den Diensten funktionieren oder fehlerhaft sind -frei.
Wir lehnen hiermit die Haftung für alle Produkte von Drittanbietern ab, einschließlich aller Produkte von Drittanbietern, die von unseren Partnern angeboten werden.
5.4 Dienste, Aktivitäten und Veranstaltungen von Drittanbietern
Unsere Dienste können die Möglichkeit umfassen, bestimmte Dienste, Aktivitäten oder Veranstaltungen zu entdecken, darauf zuzugreifen oder daran teilzunehmen („Aktivitäten Dritter“).
Als Beispiel und nicht als Einschränkung können Sie die Under Armour We Will-Website verwenden, um auf Informationen über Freiwilligenangebote von Drittanbietern zuzugreifen und sich dafür zu registrieren.
Aktivitäten von Drittanbietern werden von Drittanbietern angeboten und bereitgestellt, nicht von Under Armour.
Ihre Teilnahme an und Teilnahme an Aktivitäten von Drittanbietern erfolgt ausschließlich auf Ihr eigenes Risiko.
Under Armour haftet nicht für Handlungen, Fehler oder Unterlassungen Dritter, einschließlich, aber nicht beschränkt auf solche, die sich aus der Anwesenheit, Nutzung oder Teilnahme eines Benutzers an ursprünglich entdeckten Aktivitäten Dritter ergeben oder in irgendeiner Weise damit zusammenhängen , für die über die Dienste gebucht oder registriert wurde, oder die Leistung oder Nichterfüllung Dritter in Verbindung mit den Diensten.
Under Armour ist kein Vertreter eines Anbieters von Aktivitäten Dritter.
6.
Mobile Dienste
Obwohl wir bestrebt sind, unsere Anwendungen auf vielen Plattformen verfügbar zu machen, können wir nicht garantieren, dass unsere Anwendungen mit Ihrem Gerät kompatibel sind (bitte teilen Sie dem Kundendienst jedoch mit, wenn Sie eine Frage oder ein Problem haben; wir möchten Ihnen helfen).
Wenn Sie unsere Anwendungen nutzen, gelten Ihre Standard-Daten- und Messaging-Tarife sowie die Regeln des App-Stores, aus dem Sie herunterladen.
6.1 Überlegungen zu Mobilfunkanbietern und -geräten
Um unsere Anwendungen zu verwenden oder darauf zuzugreifen, benötigen Sie ein kompatibles Gerät.
Wir können nicht garantieren, dass die Anwendungen mit Ihrem Gerät kompatibel oder auf diesem verfügbar sind.
Wir berechnen keine Gebühren für die Nutzung einiger grundlegender Anwendungen; Es kann jedoch sein, dass Sie Gebühren zahlen müssen, um bestimmte Premium-Anwendungen oder -Funktionen nutzen zu können.
Darüber hinaus gelten weiterhin die normalen Nachrichten-, Daten- und anderen Tarife und Gebühren Ihrer Telefongesellschaft.
6.2 Ausdrückliche Zustimmungen für Text- und Mobilnachrichten
Indem Sie unsere Anwendungen herunterladen oder verwenden, erklären Sie sich ausdrücklich damit einverstanden, dass wir mit Ihnen über Transaktionen kommunizieren, die Sie auf den Diensten initiiert haben, oder auf Ihre Mitteilungen an uns über die Dienste per SMS, MMS, Textnachricht oder anderen elektronischen Mitteln, die an Ihr Gerät gerichtet sind, antworten und dass bestimmte Informationen über Ihre Nutzung der Anwendungen automatisch von Ihrem Gerät an uns übermittelt werden.
Wir werden Ihnen ohne Ihre vorherige ausdrückliche schriftliche Zustimmung keine Direktnachrichten mit Marketingcharakter zusenden, und Sie können sich jederzeit gegen den Erhalt von Marketingnachrichten von uns entscheiden.
6.3 Lizenz für mobile Anwendungen
Wir gewähren Ihnen hiermit eine begrenzte, persönliche, nicht ausschließliche, nicht übertragbare, nicht unterlizenzierbare, widerrufliche Lizenz zur Nutzung unserer direkt von einem legitimen Marktplatz heruntergeladenen Anwendungen, ausschließlich im Objektcodeformat und ausschließlich für Ihren persönlichen Gebrauch für rechtmäßige Zwecke.
In Bezug auf jeglichen Open-Source- oder Drittanbieter-Code, der möglicherweise in die Anwendungen integriert ist, unterliegt dieser Open-Source-Code dem anwendbaren Open-Source- oder Drittanbieter-Lizenz-EULA, falls vorhanden, der die Nutzung dieses Codes autorisiert.
6.4 App-Stores
Wenn Sie unsere Anwendungen von einem Drittanbieter-App-Store (dem „App-Anbieter“) herunterladen, erkennen Sie Folgendes an und stimmen zu:
Die Bedingungen sind eine Vereinbarung zwischen uns und nicht mit dem App-Anbieter.
Im Verhältnis zwischen Under Armour und dem App-Anbieter ist Under Armour allein verantwortlich für seine Anwendungen;
Der App-Anbieter ist nicht verpflichtet, Wartungs- und Supportleistungen in Bezug auf die Under Armour-Anwendungen bereitzustellen;
Für den Fall, dass die Anwendungen von Under Armour einer anwendbaren Garantie nicht entsprechen, (i) können Sie den App-Anbieter benachrichtigen und der App-Anbieter kann Ihnen den Kaufpreis für die Anwendungen erstatten (falls zutreffend), (ii) an Soweit nach geltendem Recht zulässig, hat der App-Anbieter keinerlei weitere Gewährleistungsverpflichtung in Bezug auf die Anwendungen und (iii) alle anderen Ansprüche, Verluste, Verbindlichkeiten, Schäden, Kosten oder Ausgaben, die auf die Nichteinhaltung einer Gewährleistung zurückzuführen sind liegen zwischen Under Armour und dem App-Anbieter in der Verantwortung von Under Armour;
Der App-Anbieter ist nicht dafür verantwortlich, sich mit Ansprüchen zu befassen, die Sie in Bezug auf die Anwendungen oder Ihren Besitz und Ihre Nutzung der Anwendungen haben;
Wenn ein Dritter behauptet, dass eine Anwendung die geistigen Eigentumsrechte einer anderen Partei verletzt, ist Under Armour im Verhältnis zwischen dem App-Anbieter und Under Armour für die Untersuchung, Verteidigung, Beilegung und Erfüllung eines solchen Anspruchs in dem von diesen Bedingungen vorgeschriebenen Umfang verantwortlich;
Der App-Anbieter und seine Tochtergesellschaften sind Drittbegünstigte dieser Bedingungen in Bezug auf Ihre Lizenz für die Anwendungen.
Nach Ihrer Annahme dieser Bedingungen hat der App-Anbieter das Recht (und es wird davon ausgegangen, dass er das Recht akzeptiert hat), diese Bedingungen in Bezug auf Ihre Lizenz der Anwendungen gegen Sie als Drittbegünstigten durchzusetzen; und
Sie müssen bei der Nutzung der Anwendungen auch alle geltenden Nutzungsbedingungen von Drittanbietern einhalten.
7.
Kostenpflichtige Dienste
Wenn Sie sich entscheiden, einen unserer erweiterten, kostenpflichtigen Dienste zu abonnieren, gelten die folgenden Zahlungs- und Abrechnungsbedingungen.
Bezahlte Dienste und Abrechnungen werden möglicherweise automatisch verlängert, sofern Sie nicht kündigen.
Sie können jederzeit kündigen.
7.1 Zahlungsbedingungen
Wir bieten bestimmte Premium-Versionen der Dienste (die „Premium-Dienste“) gegen eine Gebühr an.
Indem Sie sich für die Premium-Dienste anmelden und diese nutzen, stimmen Sie unseren Nutzungsbedingungen und allen hier bereitgestellten zusätzlichen Nutzungsbedingungen zu.
Sie stimmen auch zu, auf Ihr 14-tägiges Widerrufsrecht in dem Moment zu verzichten, in dem Sie die Premium-Dienste abonnieren, soweit dies nach geltendem Recht zulässig ist, damit Sie sofort darauf zugreifen können.
Die Premium-Dienste bieten Ihnen Zugriff auf bestimmte verbesserte Produkte, Dienste, Merkmale und Funktionen (z. B. Premium-Grafiken und -Analysen, ein werbefreies Surferlebnis).
Indem Sie sich für die Premium-Dienste anmelden und diese nutzen, einschließlich der Anmeldung für kostenlose Testversionen der Premium-Dienste, erklären Sie sich damit einverstanden, alle Gebühren oder andere anfallende Kosten zu zahlen, die für die Premium-Dienste anfallen (z. B. Abonnementgebühren).
Wenn Sie sich für die Premium-Dienste anmelden, müssen Sie Ihre bevorzugte Zahlungsmethode („Zahlungsmethode“) angeben und angeben.
Diese Informationen müssen vollständig und genau sein, und Sie sind dafür verantwortlich, sie auf dem neuesten Stand zu halten.
Sie ermächtigen uns ausdrücklich, die entsprechenden Gebühren für die Premium-Dienste und für alle anderen Käufe, die Sie über die Dienste tätigen, per Bankeinzug oder ACH von Ihrer Zahlungsmethode einzuziehen.
Sie können die Premium-Services monatlich oder jährlich bezahlen.
Sofern nicht anders angegeben, sind alle für die Premium-Services fälligen Gebühren im Voraus zu zahlen und werden automatisch zu Beginn der monatlichen oder jährlichen Premium-Service-Periode über die Zahlungsmethode in Rechnung gestellt.
Sofern nicht anders angegeben, verlängern sich die Premium-Dienste automatisch, bis Sie Ihren Zugriff auf die Premium-Dienste kündigen.
Alle Käufe von Premium-Diensten sind endgültig und nicht erstattungsfähig, außer nach unserem alleinigen Ermessen und in Übereinstimmung mit den Regeln für jeden Premium-Dienst.
7.2 Kündigung oder Stornierung von Premium-Diensten
Wenn Sie die für Ihre Nutzung der Premium-Dienste fälligen Gebühren oder Entgelte nicht bezahlen, können wir angemessene Anstrengungen unternehmen, um Sie zu benachrichtigen und das Problem zu lösen; Wir behalten uns jedoch das Recht vor, Ihren Zugriff auf die Premium-Dienste zu deaktivieren oder zu beenden (und können dies ohne Vorankündigung tun).
Sie können die Premium-Dienste jederzeit kündigen.
Weitere Informationen zur Kündigung finden Sie hier.
Sobald Sie Ihren Premium-Service gekündigt und eine Bestätigung erhalten haben, können keine weiteren Änderungen an Ihrem Konto vorgenommen werden.
Die Kündigung eines Premiumdienstes tritt am Ende Ihres aktuellen Abrechnungszeitraums in Kraft, und Sie haben für den Rest dieses Abrechnungszeitraums denselben Zugriff auf den Premiumdienst.
Wenn Sie beispielsweise monatlich abgerechnet werden und während eines bestimmten Monats kündigen, wird Ihnen der gesamte Monat in Rechnung gestellt und Sie haben bis zum Ende dieses Monats Zugriff auf den Premium-Service.
Es gibt keine Rückerstattungen für die Kündigung oder Stornierung Ihres Premium-Dienstes.
Wenn Sie einen Premium-Service nicht mehr abonnieren möchten, liegt es in Ihrer Verantwortung, Ihren Premium-Service rechtzeitig zu kündigen, unabhängig davon, ob Sie den Premium-Service aktiv nutzen oder nicht.
7.3 Gebührenänderungen
Soweit gesetzlich zulässig, können wir unsere Preise für Premium-Dienste jederzeit ändern.
Wir werden Sie mit angemessener Frist über solche Preisänderungen informieren, indem wir die neuen Preise auf oder über den entsprechenden Premiumdienst veröffentlichen und/oder Ihnen eine E-Mail-Benachrichtigung senden.
Wenn Sie die neuen Preise nicht zahlen möchten, können Sie den entsprechenden Premium-Service kündigen, bevor die Änderung in Kraft tritt.
7.4 Rabatt-, Coupon- oder Geschenkcodes
Wenn Sie einen Rabatt-, Coupon- oder Geschenkcode für einen Premium-Service erhalten haben, gelten die folgenden Geschäftsbedingungen zusätzlich zu den Geschäftsbedingungen des jeweiligen Codes.
Um einen Rabatt- oder Gutscheincode einzulösen, melden Sie sich beim entsprechenden Dienst an und geben Sie den entsprechenden Code ein, um die entsprechende Aktion zu nutzen.
Alle Rabatte, Geschenk- und Gutscheincodes können nur beim Abonnieren von Premium-Diensten und auf Konten angewendet werden, die noch keine Premium-Dienste abonniert haben.
Rabatt-, Gutschein- und Geschenkcodes können nicht mit anderen Cash-off-Preisen, Verkäufen, Werbeaktionen oder Gutscheinen kombiniert werden und können nicht umgetauscht, erstattet, ersetzt oder gegen Bargeld oder die Zahlung von Konten eingelöst werden.
Zum Einlösen eines Rabatt- oder Gutscheincodes kann eine Zahlungsmethode erforderlich sein.
Es liegt in Ihrer eigenen Verantwortung, einen Rabatt-, Coupon- oder Geschenkcode zu verwenden, bevor er abläuft, und abgelaufene Codes können nicht erstattet oder verlängert werden.
Es liegt auch in Ihrer Verantwortung, den Premium-Service vor Ablauf eines kostenlosen oder ermäßigten Zeitraums zu kündigen, wenn Sie den Premium-Service nicht zum regulären Preis fortsetzen möchten.
Die Allgemeinen Geschäftsbedingungen eines bestimmten Rabatt-, Coupon- oder Geschenkcodes können zusätzliche Einschränkungen für seine Verwendung enthalten, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Art des Plans, die Dauer des kostenlosen oder rabattierten Premium-Service, Gültigkeitsdaten der Coupon und/oder Kaufmengen.
Under Armour behält sich das Recht vor, Rabatte und Gutscheinaktionen jederzeit zu stornieren.
7.5 Kostenlose Testversionen
Wir bieten manchmal kostenlose Testversionen unserer Premium-Dienste oder andere Werbeangebote an (jeweils eine „kostenlose Testversion“).
Eine kostenlose Testversion bietet Ihnen für einen bestimmten Zeitraum Zugriff auf die Premium-Dienste, wobei die Details bei der Anmeldung für das Angebot angegeben werden.
Um sich für eine kostenlose Testversion anzumelden, müssen Sie uns möglicherweise Ihre bevorzugte Zahlungsmethode mitteilen.
Sobald Sie Ihre Zahlungsdetails übermittelt haben, beginnt Ihre kostenlose Testversion.
Bis zum Ende des kostenlosen Testzeitraums werden Ihnen keine Kosten in Rechnung gestellt.
Sofern Sie nicht vor Ablauf der kostenlosen Testversion kündigen oder nichts anderes angegeben ist, wird Ihr Zugriff auf den Premium-Service automatisch fortgesetzt und Ihnen werden die entsprechenden Gebühren für diesen Premium-Service über die von Ihnen angegebene Zahlungsmethode in Rechnung gestellt.
Alle anfallenden Gebühren sind endgültig und nicht erstattungsfähig, außer nach unserem alleinigen Ermessen und in Übereinstimmung mit den Regeln für jeden Premium-Service.
Wir können Ihnen eine Erinnerung senden, wenn Ihre kostenlose Testversion bald endet, aber wir garantieren keine solchen Benachrichtigungen.
Es liegt letztendlich in Ihrer Verantwortung zu wissen, wann die kostenlose Testversion endet, wenn Sie sich entscheiden, nach dem kostenlosen Testzeitraum kein zahlender Nutzer der Premium-Dienste zu werden.
Wenn Sie sich entscheiden, kein zahlender Nutzer der Premiumdienste zu werden, müssen Sie Ihr Abonnement vor dem Ende des kostenlosen Testzeitraums kündigen.
Abhängig vom anwendbaren Premium-Service können Sie den Zugriff verlieren, sobald Sie kündigen oder am Ende des kostenlosen Testzeitraums.
Nachdem Sie Ihre kostenlose Testversion gekündigt und eine Bestätigung erhalten haben, können Sie die kostenlose Testversion nicht fortsetzen, selbst wenn sie nicht während der gesamten Dauer des Angebots genutzt wurde.
Funktionen und Inhalte des Premium-Dienstes können sich jederzeit ändern, und wir können nicht garantieren, dass bestimmte Funktionen oder Inhalte während des gesamten kostenlosen Testzeitraums verfügbar sind.
Die Tarife, die bei der Registrierung für die kostenlose Testversion gelten, sind die gleichen, wenn die kostenlose Testversion endet, es sei denn, wir benachrichtigen Sie anders.
Wir behalten uns das Recht vor, nach unserem absoluten Ermessen ein kostenloses Testangebot, Ihren Zugriff auf die Premium-Dienste während des kostenlosen Testzeitraums oder eine dieser Bedingungen ohne Vorankündigung und ohne Haftung zu ändern oder zu beenden.
Sie dürfen sich nicht gleichzeitig für mehr als eine kostenlose Testversion eines bestimmten Premium-Dienstes anmelden, und wir behalten uns das Recht vor, Ihre Möglichkeiten zur Nutzung mehrerer kostenloser Testversionen einzuschränken.
8.
Einkaufen und E-Commerce
Für Under Armour Shopping können zusätzliche Geschäftsbedingungen für den E-Commerce gelten.
Sie finden diese Bedingungen unten.
Wir sind auch bestrebt, Informationen über unsere Rückerstattungs-, Umtausch-, Wiederauffüllungs-, Steuer-, Versand- und damit verbundenen Richtlinien am oder in der Nähe des Kaufortes bereitzustellen.
Wenn Sie Fragen zu Under Armour Shopping haben, wenden Sie sich bitte an unser Support-Team.
Bitte lesen Sie diese Richtlinien, bevor Sie Einkäufe über Under Armour Shopping tätigen.
9.
Körperliche Aktivitäten und Ernährungsberatung
Es ist uns wichtig, dass die Benutzer gesund bleiben und gleichzeitig ihre Fitnessziele erreichen.
Bitte seien Sie verantwortungsbewusst und verwenden Sie Ihr bestes Urteilsvermögen und Ihren gesunden Menschenverstand.
Wir bieten unsere Dienste nur zu Informationszwecken an und können nicht haftbar gemacht werden, wenn Sie sich verletzen oder etwas schief geht.
Obwohl die meisten Inhalte, die von anderen Benutzern in unserer Community gepostet werden, hilfreich sind, stammen sie insbesondere von Fremden im Internet und sollten niemals ein gutes Urteilsvermögen oder tatsächlichen medizinischen Rat übertrumpfen.
9.1 Sicherheit geht vor
Under Armour kümmert sich um Ihre Sicherheit.
Sie sollten sich mit Ihrem/Ihren Gesundheitsdienstleister(n) beraten und die damit verbundenen Risiken abwägen, bevor Sie unsere Dienste in Verbindung mit körperlichen Aktivitäten, Wellness- oder Fitnessprogrammen oder Diätprogrammen oder -beratungen nutzen.
Durch die Nutzung unserer Dienste stimmen Sie zu, versichern und garantieren, dass Sie von Ihrem Arzt die Zustimmung erhalten haben, an Wellness- und Fitnessprogrammen, Workouts, Übungen oder ähnlichen Aktivitäten teilzunehmen, die Ihnen in Verbindung mit den Diensten zur Verfügung gestellt werden, und die Sie haben konsultieren Sie Ihren Arzt, bevor Sie auf der Grundlage der über die Dienste verfügbaren Informationen Änderungen an der Ernährung vornehmen.
Der Zustand und die Fähigkeiten jedes Menschen sind unterschiedlich, und die Teilnahme an den von unseren Diensten beworbenen Aktivitäten erfolgt auf eigene Gefahr.
Wenn Sie sich entscheiden, an diesen Aktivitäten teilzunehmen, tun Sie dies freiwillig und freiwillig, indem Sie wissentlich und freiwillig alle mit solchen Aktivitäten verbundenen Risiken übernehmen.
Von den Diensten beworbene Aktivitäten können selbst für diejenigen, die derzeit bei guter Gesundheit sind, Risiken darstellen.
Sie verstehen und stimmen zu, dass wir keine physische Inspektion, Überwachung, Vorbereitung, Ausführung oder Durchführung von Aktivitäten im Zusammenhang mit oder über die Dienste zugänglich machen oder entdecken (z. B. vorgestellte, offizielle oder von der Community erstellte Herausforderungen; Routen ; Freundschaftswettbewerbe oder ähnliche Aktivitäten; Einzel- oder Gruppentrainingsaktivitäten; Aktivitäten Dritter oder andere Veranstaltungen oder Aktivitäten, die unsere Dienste nutzen).
Karten, Wegbeschreibungen und andere GPS- oder Navigationsdaten, einschließlich Daten zu Ihrem aktuellen Standort, können nicht verfügbar, ungenau oder unvollständig sein.
Wir empfehlen Ihnen, Sicherheit immer an erster Stelle zu setzen, geltende Verkehrsregeln zu befolgen, Einstellungen auf Ihrem Gerät nicht zu ändern, während Sie sich bewegen oder sich in unsicheren Bereichen befinden, und beim Training immer wachsam zu sein und Ihre Umgebung zu beobachten.
Sie stimmen ausdrücklich zu, dass Ihre sportlichen Aktivitäten, die die nutzergenerierten Inhalte generieren können, die Sie auf oder über die Dienste veröffentlichen oder veröffentlichen möchten (z. B. Laufen, Gehen, Radfahren, Wandern), und bestimmte Aktivitäten von Drittanbietern bestimmte inhärente und erhebliche Risiken bergen von Sachschäden, Körperverletzungen oder Tod und dass Sie freiwillig alle bekannten und unbekannten Risiken im Zusammenhang mit diesen Aktivitäten übernehmen, auch wenn diese ganz oder teilweise durch die Handlung, Untätigkeit oder Fahrlässigkeit von Under Armour oder durch die Handlung, Untätigkeit oder verursacht wurden Fahrlässigkeit anderer.
Sofern in diesen Bedingungen nicht anders angegeben und soweit nach geltendem Recht zulässig, sind wir weder direkt noch indirekt für Verletzungen oder Schäden verantwortlich oder haftbar, die durch Ihre körperlichen Aktivitäten oder Ihre Nutzung oder Unfähigkeit zur Nutzung entstehen , alle Dienste oder Funktionen der Dienste, einschließlich aller Inhalte oder Aktivitäten, auf die Sie über unsere Dienste zugreifen oder von denen Sie erfahren (z Fahrlässigkeit von Under Armour oder anderen.
Soweit nach geltendem Recht zulässig, erklären Sie sich ausdrücklich damit einverstanden, dass wir keine Verantwortung für Aktivitäten Dritter oder andere Rennen, Wettbewerbe, Klassen, sportliche Aktivitäten oder Veranstaltungen übernehmen, die die Dienste nutzen oder von ihnen beworben werden oder auf die über diese zugegriffen wird.
9.2 Haftungsausschluss bezüglich Genauigkeit und Zuverlässigkeit des Inhalts
Wir geben keine Zusicherungen oder Gewährleistungen hinsichtlich der Genauigkeit, Zuverlässigkeit, Vollständigkeit oder Aktualität von Inhalten ab, die über die Dienste verfügbar sind, und wir verpflichten uns nicht, solche Inhalte zu aktualisieren.
Darüber hinaus werden nutzergenerierte Inhalte, einschließlich Ratschläge, Aussagen oder andere Informationen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Lebensmittel, Ernährung, Ernährungsberatung, Übungs- oder Trainingsanleitung, sportliche Aktivitäten und Einträge in der Übungsdatenbank, nicht von Under Armour produziert und sollte man sich nicht ohne unabhängige Überprüfung darauf verlassen.
Benutzergenerierte Inhalte, ob öffentlich gepostet oder privat übermittelt, liegen in der alleinigen Verantwortung des Benutzers, von dem diese benutzergenerierten Inhalte stammen.
Alle Informationen werden „wie besehen“ ohne jegliche Zusicherung, Gewährleistung oder Bedingung hinsichtlich ihrer Genauigkeit oder Zuverlässigkeit bereitgestellt.
Nicht alle Benutzer, die sich selbst als professionelle Trainer oder lizenzierte Ernährungsberater bezeichnen, sind in allen anwendbaren Gerichtsbarkeiten lizenziert.
Under Armour hat keine und übernimmt keine Verpflichtung zu überprüfen, ob Benutzer, die sich als lizenzierte Trainer oder Diätassistenten ausgeben, tatsächlich lizenziert sind.
Wenn Sie sich als lizenzierter Trainer oder Ernährungsberater ausgeben, erklären und garantieren Sie, dass Sie tatsächlich für die von Ihnen erbrachten Dienstleistungen in der Gerichtsbarkeit lizenziert sind, in der Sie Ihre Dienstleistungen anbieten.
Benutzer sollten auch bedenken, dass selbst wenn ein Benutzer ein lizenzierter Trainer in einer Gerichtsbarkeit ist, dies nicht bedeutet, dass der Trainer-Benutzer in der Gerichtsbarkeit lizenziert ist, von der aus andere Benutzer auf die Ratschläge des Trainer-Benutzers zugreifen.
Dementsprechend erfolgt das Vertrauen auf Ratschläge anderer Benutzer auf eigene Gefahr.
Soweit nach geltendem Recht zulässig, ist Under Armour unter keinen Umständen für Verluste oder Schäden verantwortlich oder haftbar, die dadurch entstehen, dass Sie sich auf Informationen oder Ratschläge verlassen, die von einem Benutzer unserer Dienste bereitgestellt werden.
9.3 Keine medizinische Beratung
Unser Ziel ist es, nützliche allgemeine Informationen für unsere Community bereitzustellen, keine professionelle medizinische Beratung.
Die Dienste sind keine medizinischen Geräte, und die von ihnen bereitgestellten Daten sind nicht dazu bestimmt, für medizinische Zwecke oder zur Diagnose, Behandlung, Heilung oder Vorbeugung von Krankheiten, Leiden oder Verletzungen verwendet zu werden.
Soweit nach geltendem Recht zulässig, stimmen Sie ausdrücklich zu, dass wir über die Dienste keine medizinische Beratung anbieten.
Alle Inhalte, die über die Dienste bereitgestellt werden, unabhängig davon, ob sie von uns oder von anderen Benutzern oder Dritten bereitgestellt werden (selbst wenn sie behaupten, ein Arzt zu sein!)
ist nicht als Ersatz für (a) den Rat Ihres Arztes oder anderen medizinischen Fachpersonals, (b) einen Besuch, Anruf oder eine Beratung mit Ihrem Arzt oder anderen medizinischen Fachpersonal oder © Informationen, die auf oder in enthalten sind, gedacht und sollte nicht verwendet werden jede Produktverpackung oder jedes Etikett.
Soweit nach geltendem Recht zulässig, sind wir nicht verantwortlich für gesundheitliche Probleme, die sich aus Trainingsprogrammen, Ernährungsempfehlungen, Beratungen, Produkten oder Veranstaltungen ergeben können, von denen Sie über die Dienste erfahren.
Sollten Sie gesundheitsbezogene Fragen haben, rufen Sie bitte umgehend Ihren Arzt oder einen anderen Gesundheitsdienstleister an oder suchen Sie ihn auf.
Wenn Sie einen Notfall haben, rufen Sie sofort Ihren Arzt oder Ihren örtlichen Notdienst an.
Ihre Nutzung der Dienste begründet oder begründet keine Arzt-Patienten-, Therapeuten-Patienten- oder andere Gesundheitsberufsbeziehung zwischen Under Armour und Ihnen.
9.4 Erfolgsgeschichten Nicht typisch
Erfolgsgeschichten, die von Benutzern oder Under Armour in unseren Diensten gepostet werden, stellen möglicherweise keine typischen oder sogar genauen Ergebnisse dar, die bei einer bestimmten Fitnessaktivität oder Diät erzielt wurden.
Soweit nach geltendem Recht zulässig, übernimmt Under Armour keine Verpflichtung oder Haftung im Zusammenhang mit der Genauigkeit, Zuverlässigkeit oder Wirksamkeit von Fitnessaktivitäten oder Ernährungsempfehlungen, die in Erfolgsgeschichten von Benutzern enthalten sind.
9.5 Genauigkeit
Die Dienste sollen Ihnen Informationen zur Verfügung stellen, um Sie zu ermutigen, Ihre Wellness- und Fitnessaktivitäten zu unterstützen.
Einige der Dienste zielen darauf ab, Ihre körperlichen Bewegungen und Schlafaktivitäten zu verfolgen („Aktivitätsverfolgungsdienste“).
Diese Aktivitätsverfolgungsdienste beruhen auf Sensoren und/oder GPS-Funktionen, die Ihre Bewegung oder Ihren Körper im Ruhezustand verfolgen.
Die von den Aktivitätsverfolgungsdiensten bereitgestellten Daten und Informationen sollen eine Darstellung Ihrer Aktivität darstellen, sind jedoch möglicherweise nicht vollständig genau, einschließlich in Bezug auf Schritt-, Schlaf-, Geschwindigkeits-, Entfernungs- oder Kaloriendaten.
Durch die Nutzung der Aktivitätsverfolgungsdienste erkennen Sie an und stimmen zu, dass Under Armour für etwaige Ungenauigkeiten in solchen Daten nicht verantwortlich oder haftbar ist.
Wenn Sie in New Jersey oder den Niederlanden ansässig sind:
Ungeachtet gegenteiliger Bestimmungen hierin schränkt nichts in diesen Bedingungen unsere Verantwortung für Verluste oder Schäden ein oder schließt sie aus, die durch Betrug, Leichtsinn, grobe Fahrlässigkeit oder vorsätzliches Fehlverhalten von Under Armour verursacht wurden.
10.
Änderungen der Bedingungen und produktspezifischen Bedingungen
Da Under Armour wächst und sich verbessert, müssen wir möglicherweise Änderungen an diesen Bedingungen vornehmen oder zusätzliche Bedingungen hinzufügen, die spezifisch für bestimmte Produkte sind.
10.1 Aktualisierungen dieser Bedingungen
Under Armour behält sich das Recht vor, diese Bedingungen zu ändern, indem (i) überarbeitete Bedingungen auf und/oder über die Dienste veröffentlicht werden und/oder (ii) Sie im Voraus über wesentliche Änderungen der Bedingungen benachrichtigt werden, im Allgemeinen per E-Mail, sofern möglich, und anderweitig über die Dienste (z. B. durch eine Benachrichtigung auf der Homepage der Under Armour-Websites oder in unseren Anwendungen).
Änderungen gelten nicht rückwirkend, es sei denn, dies ist gesetzlich vorgeschrieben.
Wir können Sie manchmal bitten, die Bedingungen zu lesen und einer überarbeiteten Version ausdrücklich zuzustimmen oder sie abzulehnen.
In solchen Fällen werden Änderungen zum Zeitpunkt Ihrer Zustimmung zu der geänderten Version der Bedingungen wirksam.
Wenn Sie zu diesem Zeitpunkt nicht einverstanden sind, dürfen Sie die Dienste nicht nutzen.
In Fällen, in denen wir Sie nicht um Ihre ausdrückliche Zustimmung zu einer geänderten Version der Bedingungen bitten, tritt die geänderte Version der Bedingungen zu dem in den Bedingungen angegebenen Datum in Kraft.
Ihre Entscheidung, nach diesem Datum ein Konto zu führen, auf die Dienste zuzugreifen oder sie zu nutzen (unabhängig davon, ob Sie ein Konto bei uns erstellen), stellt Ihre Zustimmung zu den geänderten Bedingungen der Bedingungen dar.
Wenn Sie den Änderungen nicht zustimmen, dürfen Sie die Dienste nicht nutzen und sollten Ihre Nutzung einstellen.
10.2 Produktspezifische Bedingungen
Wir können auch verlangen, dass Sie zusätzlichen Bedingungen, Regeln, Richtlinien, Richtlinien oder anderen Bedingungen (zusammen „produktspezifische Bedingungen“) zustimmen, die für bestimmte Dienste (z. B. die kommerziellen Tools) spezifisch sind.
In solchen Fällen müssen Sie möglicherweise den produktspezifischen Bedingungen ausdrücklich zustimmen.
Beispielsweise müssen Sie möglicherweise ein Kontrollkästchen aktivieren oder auf eine Schaltfläche mit der Aufschrift „Ich stimme zu“ klicken.
Wenn sich eine der produktspezifischen Bedingungen von den Bedingungen unterscheidet, ergänzen, ändern oder ersetzen die produktspezifischen Bedingungen die Bedingungen, jedoch nur in Bezug auf den Gegenstand der produktspezifischen Bedingungen.
11.
Keine Garantien
AUSSER WO GESETZLICH VERBOTEN, LEHNT UNDER ARMOR AUSDRÜCKLICH ALLE MÜNDLICHEN ODER SCHRIFTLICHEN, AUSDRÜCKLICHEN, STILLSCHWEIGENDEN, GESETZLICHEN ODER ANDERWEITIGEN GEWÄHRLEISTUNGEN, ZUSICHERUNGEN UND GARANTIEN JEGLICHER ART AB, EINSCHLIESSLICH, ABER NICHT BESCHRÄNKT AUF DIE STILLSCHWEIGENDEN GEWÄHRLEISTUNGEN DER MARKTGÄNGIGKEIT, EIGNUNG FÜR EINEN BESTIMMTEN ZWECK UND NICHTVERLETZUNG IM VOLLEN GESETZLICH ZULÄSSIGEN UMFANG.
DIE DIENSTE UND ALLE INHALTE WERDEN „WIE BESEHEN“ UND „WIE VERFÜGBAR“ MIT ALLEN FEHLERN BEREITGESTELLT.
Ohne das Vorstehende einzuschränken, verstehen Sie, dass wir im größtmöglichen gesetzlich zulässigen Umfang keine Garantie in Bezug auf die Qualität, Genauigkeit, Aktualität, Wahrhaftigkeit, Vollständigkeit, Verfügbarkeit oder Zuverlässigkeit der Dienste oder Inhalte übernehmen.
Soweit nach geltendem Recht zulässig, garantieren wir nicht, dass (i) die Dienste Ihre Anforderungen erfüllen oder bestimmte Ergebnisse liefern, (ii) der Betrieb der Dienste ununterbrochen, viren- oder fehlerfrei oder frei von anderen ist schädliche Elemente oder (iii) Fehler werden korrigiert.
Jegliche mündliche oder schriftliche Beratung durch unsere Vertreter oder uns begründet keine Gewährleistung.
Soweit nach geltendem Recht zulässig, geben wir auch keine Zusicherungen oder Gewährleistungen jeglicher Art in Bezug auf den Inhalt ab; Insbesondere benutzergenerierte Inhalte werden von den Benutzern bereitgestellt, die diese Inhalte bereitstellen, und unterliegen deren alleiniger Verantwortung.
Keine Ratschläge oder Informationen, ob mündlich oder schriftlich, die von anderen Benutzern oder über die Dienste erhalten werden, begründen eine Gewährleistung, die hierin nicht ausdrücklich enthalten ist.
Sie erkennen daher ausdrücklich an und stimmen zu, dass die Nutzung der Dienste auf Ihr alleiniges Risiko erfolgt und dass das gesamte Risiko hinsichtlich zufriedenstellender Qualität, Leistung, Genauigkeit und Aufwand bei Ihnen liegt.
12.
Haftungsbeschränkung
Wir bauen die besten Services für Sie auf, aber wir können nicht versprechen, dass sie perfekt sind.
Wir haften nicht für verschiedene Dinge, die infolge Ihrer Nutzung der Dienste schief gehen könnten.
Soweit nach geltendem Recht zulässig, haftet Under Armour, seine Tochtergesellschaften, Partner oder Mobilfunkanbieter unter keinen Umständen (einschließlich, aber nicht beschränkt auf Fahrlässigkeit) Ihnen oder Dritten gegenüber für (a) indirekte, zufällige oder besondere , Vertrauen, exemplarische, Straf- oder Folgeschäden jeglicher Art; (b) entgangene Gewinne, Einnahmen, Daten, Nutzung, Goodwill oder andere immaterielle Verluste; © Schäden im Zusammenhang mit Ihrem Zugang zu, Ihrer Nutzung oder Ihrer Unfähigkeit, auf die Dienste zuzugreifen oder sie zu nutzen; (d) Schäden im Zusammenhang mit jeglichem Verhalten oder Inhalt von Dritten oder Benutzern der Dienste, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, diffamierendes, beleidigendes oder illegales Verhalten oder Inhalt; und/oder (e) Schäden in irgendeiner Weise in Bezug auf Inhalte von Drittanbietern, Produkte von Drittanbietern oder Aktivitäten von Drittanbietern, auf die über die Dienste zugegriffen wird.
Soweit nach geltendem Recht zulässig, gilt diese Einschränkung für alle Ansprüche, unabhängig davon, ob sie auf Gewährleistung, Vertrag, unerlaubter Handlung oder einer anderen Rechtstheorie beruhen, unabhängig davon, ob Under Armour über die Möglichkeit eines solchen Schadens informiert wurde oder nicht, und ferner, wenn a hier dargelegten Rechtsbehelfe ihren wesentlichen Zweck verfehlt haben.
Soweit nach geltendem Recht zulässig, ist die Gesamthaftung von Under Armour für alle Ansprüche gemäß diesen Bedingungen, einschließlich aller stillschweigenden Gewährleistungen, auf den höheren Betrag von eintausend Dollar (US $ 1.000,00) oder den Betrag, den Sie uns für die Nutzung bezahlt haben, beschränkt die anwendbaren Dienste in den letzten zwölf Monaten.
Soweit nach geltendem Recht zulässig, haften wir insbesondere nicht für Ansprüche, die sich ergeben aus (a) Ihrer Nutzung der Dienste (einschließlich, aber nicht beschränkt auf Ihre Teilnahme an Aktivitäten, die von den Diensten beworben oder über die Dienste aufgerufen werden), ( b) die Verwendung, Offenlegung, Anzeige oder Pflege der personenbezogenen Daten eines Benutzers, © alle anderen Interaktionen mit uns oder anderen Benutzern der Dienste, selbst wenn wir auf die Möglichkeit solcher Schäden hingewiesen wurden, oder (d) andere Inhalte , Informationen, Dienstleistungen oder Waren, die Sie über die Dienste erhalten oder beworben haben oder die Sie über Links erhalten haben, die mit den Diensten bereitgestellt werden.
Soweit nach geltendem Recht zulässig, erkennen Sie an und stimmen zu, dass wir die Dienste anbieten und die Preise der Dienste im Vertrauen auf die in den Bedingungen festgelegten Gewährleistungsausschlüsse, -freigaben und -beschränkungen festlegen, dass diese Gewährleistungsausschlüsse, -freigaben und Haftungsbeschränkungen spiegeln eine angemessene und faire Risikoverteilung zwischen Ihnen wider und bilden eine wesentliche Grundlage für die Vereinbarung zwischen Ihnen und uns.
Ohne diese Gewährleistungsausschlüsse, Freistellungen und Haftungsbeschränkungen wären wir nicht in der Lage, Ihnen die Dienste auf wirtschaftlich vernünftiger Basis bereitzustellen.
Wenn Sie in Kalifornien ansässig sind: Sie verzichten auf Ihre Rechte in Bezug auf Abschnitt 1542 des kalifornischen Zivilgesetzbuchs, der besagt: „Eine allgemeine Befreiung erstreckt sich nicht auf Forderungen, von denen der Gläubiger nicht weiß oder vermutet, dass sie zum Zeitpunkt der Vollstreckung zu seinen Gunsten bestehen die Freilassung, die, falls ihm bekannt, seine Einigung mit dem Schuldner wesentlich beeinflusst haben muss.“
Wenn Sie in New Jersey ansässig sind: Ungeachtet anders lautender Bestimmungen hierin beschränkt oder schließt nichts in diesen Bedingungen unsere Verantwortung für Verluste oder Schäden aus, die durch Betrug, Leichtsinn, grobe Fahrlässigkeit oder vorsätzliches Fehlverhalten von UA ​​verursacht werden.
13.
Entschädigung
Wenn Sie in den Vereinigten Staaten oder an einem anderen Ort als Frankreich oder Deutschland ansässig sind: Soweit nach geltendem Recht zulässig, erklären Sie sich damit einverstanden, Under Armour, seine Tochtergesellschaften, Lieferanten und andere Partner schad- und klaglos zu halten von jeglichen Ansprüchen oder Forderungen, einschließlich angemessener Buchhaltungs- und Anwaltsgebühren, die von Dritten aufgrund von oder im Zusammenhang mit (a) den nutzergenerierten Inhalten, auf die Sie zugreifen oder die Sie über die Dienste teilen; (b) Ihre Nutzung der Dienste, © Ihre sportlichen Aktivitäten in Verbindung mit den Diensten (einschließlich, aber nicht beschränkt auf sportliche Aktivitäten in Verbindung mit Wettbewerben, Rennen, Gruppenaktivitäten, Aktivitäten Dritter oder anderen Veranstaltungen, die wir möglicherweise sponsern , organisieren, daran teilnehmen oder wo die Dienste eingesetzt werden), (d) Ihre Verbindung zu den Diensten, (e) Ihr Verstoß gegen diese Bedingungen, (f) Ihre Verwendung oder Ihr Missbrauch der personenbezogenen Daten eines Benutzers, (g) jeder Verstoß der Rechte einer anderen natürlichen oder juristischen Person durch Sie oder (h) Ihre Nutzung der Dienste, um einen anderen Benutzer persönlich zu treffen oder einen Offline-Ort oder eine Offline-Veranstaltung zu finden und daran teilzunehmen.
Wir behalten uns das Recht vor, auf Ihre Kosten die ausschließliche Verteidigung und Kontrolle über alle Angelegenheiten zu übernehmen, für die Sie uns gemäß den Bedingungen schadlos halten müssen, und Sie stimmen zu, mit unserer Verteidigung dieser Ansprüche zusammenzuarbeiten.
Wenn Sie in Frankreich oder Deutschland ansässig sind: Ungeachtet des vorstehenden Absatzes erklären Sie sich damit einverstanden, Under Armour, seine Tochtergesellschaften, Lieferanten und andere Partner von allen Ansprüchen oder Forderungen schadlos zu halten, die sich aus Ihrem fahrlässigen oder vorsätzlichen Verhalten ergeben, einschließlich angemessener Rechnungslegung und Anwaltsgebühren, die von Dritten aufgrund oder im Zusammenhang mit (a) den nutzergenerierten Inhalten, auf die Sie über die Dienste zugreifen, erhoben werden; (b) Ihre Verletzung dieser Bedingungen, © Ihre Verwendung oder Ihr Missbrauch der personenbezogenen Daten eines Benutzers, (d) jede Verletzung der Rechte einer anderen natürlichen oder juristischen Person durch Sie oder (e) Ihre Nutzung der Dienste, um einen anderen Benutzer zu treffen persönlich oder um einen Offline-Ort oder eine Veranstaltung zu lokalisieren und daran teilzunehmen.
Wir behalten uns das Recht vor, auf Ihre Kosten die ausschließliche Verteidigung und Kontrolle über alle Angelegenheiten zu übernehmen, für die Sie uns gemäß den Bedingungen schadlos halten müssen, und Sie stimmen zu, mit unserer Verteidigung dieser Ansprüche zusammenzuarbeiten.
Wenn Sie in New Jersey ansässig sind: Unbeschadet gegenteiliger Bestimmungen in diesen Bedingungen verpflichtet Sie nichts in diesen Bedingungen, uns von Ansprüchen freizustellen, die sich aus Betrug, Leichtsinn, grober Fahrlässigkeit oder vorsätzlichem Fehlverhalten von UA ​​ergeben.
14.
Geltendes Recht
Wenn Sie in den Vereinigten Staaten oder an einem Ort außerhalb der Europäischen Union ansässig sind: Diese Bedingungen unterliegen den Gesetzen des Bundesstaates Maryland und den maßgeblichen US-Bundesgesetzen, sofern anwendbar, und werden in Übereinstimmung mit diesen ausgelegt, ohne Rücksicht auf Kollisionsnormen Prinzipien.
Wenn Sie in der Europäischen Union ansässig sind: Diese Bedingungen unterliegen den Gesetzen der Niederlande und werden in Übereinstimmung mit diesen ausgelegt, ohne Rücksicht auf die Grundsätze des Kollisionsrechts.
15.
Streitigkeiten und Schiedsverfahren, Gerichtsstand und Gerichtsstand
Soweit nach geltendem Recht zulässig, stimmen Sie und Under Armour zu, dass Streitbeilegungsverfahren nur auf individueller Basis und nicht in Form einer Sammel-, Sammel- oder Verbandsklage durchgeführt werden.
Sofern nicht verboten, stimmen Sie und wir zu, uns der persönlichen und ausschließlichen Schlichtung von Streitigkeiten im Zusammenhang mit Ihrer allgemeinen Nutzung der Dienste gemäß den Regeln der American Arbitration Association zu unterwerfen.
Bitte besuchen Sie www.adr.org für weitere Informationen über Schiedsverfahren.
Jegliches Schiedsverfahren zwischen Ihnen und uns wird, soweit erforderlich, in Baltimore, Maryland, durchgeführt, und Sie verzichten auf jegliches Recht, geltend zu machen, dass dieser Ort ein ungünstiger Gerichtsstand ist.
Sie stimmen zu, uns nicht zu verklagen oder ein Schiedsverfahren in einem anderen Forum einzuleiten.
Das Schiedsverfahren wird in englischer Sprache durchgeführt.
Gemäß den Regeln der American Arbitration Association wird ein einzelner unabhängiger und unparteiischer Schiedsrichter ernannt.
Sowohl Sie als auch wir verpflichten uns, die folgenden Regeln einzuhalten, die das Streitbeilegungsverfahren straffen und die Kosten und Belastungen für alle Beteiligten reduzieren sollen:
das Schiedsverfahren wird telefonisch, online und/oder ausschließlich auf der Grundlage schriftlicher Eingaben durchgeführt, wobei die genaue Art und Weise von der Partei gewählt wird, die das Schiedsverfahren einleitet;
das Schiedsverfahren erfordert kein persönliches Erscheinen der Parteien oder Zeugen, es sei denn, die Parteien haben schriftlich etwas anderes vereinbart; und
Jedes Urteil über den Schiedsspruch des Schiedsrichters kann bei jedem zuständigen Gericht eingereicht werden.
Abgesehen von außergewöhnlichen Umständen erlässt der Schiedsrichter seine Entscheidung innerhalb von 120 Tagen ab dem Datum der Ernennung des Schiedsrichters.
Der Schiedsrichter kann diese Frist im Interesse der Gerechtigkeit um weitere 30 Tage verlängern.
Alle Schiedsverfahren werden unter Ausschluss der Öffentlichkeit und vertraulich behandelt, und alle diesbezüglichen Aufzeichnungen werden dauerhaft versiegelt, es sei denn, dies ist erforderlich, um eine gerichtliche Bestätigung des Schiedsspruchs zu erhalten.
Der Schiedsspruch des Schiedsrichters erfolgt schriftlich und enthält eine Erklärung, in der die Gründe für die Entscheidung über eine Forderung beschrieben werden.
Sie erkennen auch an und verstehen, dass in Bezug auf Streitigkeiten mit uns, die sich aus oder im Zusammenhang mit Ihrer Entscheidung, ein Konto zu führen, auf die Dienste zuzugreifen oder sie zu nutzen, entstehen:
Sie verzichten auf Ihr Recht auf ein Geschworenenverfahren;
Sie verzichten auf Ihr Recht, als Vertreter, als privater Generalstaatsanwalt oder in einer anderen repräsentativen Eigenschaft zu fungieren oder als Mitglied einer Gruppe von Klägern an einem Gerichtsverfahren teilzunehmen, das einen solchen Streit betrifft; und
Sie müssen jeden Anspruch innerhalb eines (1) Jahres nach Entstehung eines solchen Anspruchs geltend machen, andernfalls ist er für immer verjährt.
Wenn sich herausstellt, dass diese Schlichtungsbestimmung nichtig ist, unterliegen alle Streitigkeiten, die sich aus den Bedingungen zwischen uns ergeben, der Gerichtsbarkeit der staatlichen und bundesstaatlichen Gerichte in Baltimore, Maryland, und Sie und wir unterwerfen uns hiermit der persönlichen Gerichtsbarkeit und Gerichtsstand dieser Gerichte.
Diese Schlichtungsvereinbarung hindert Sie oder Under Armour nicht daran, einstweilige Rechtsbehelfe zur Unterstützung eines Schlichtungsverfahrens zu beantragen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Anordnungen zur Aussetzung eines Gerichtsverfahrens, zur Erzwingung eines Schlichtungsverfahrens oder zur Bestätigung eines Schiedsspruchs bei einem zuständigen Gericht.
Darüber hinaus hindert diese Schlichtungsvereinbarung Sie oder Under Armour nicht daran, (i) beim zuständigen Gericht der zuständigen Gerichtsbarkeit eine einstweilige Verfügung, eine einstweilige Verfügung oder einen anderen einstweiligen oder vorsorglichen Rechtsschutz zu beantragen oder (ii) einen Rechtsbehelf zu beantragen vor jedem staatlichen oder bundesstaatlichen Gericht für Streitigkeiten im Zusammenhang mit einer Verletzung oder möglichen Verletzung der geistigen Eigentumsrechte von Under Armour.
Im Falle eines Rechtsstreits oder Schiedsverfahrens, das sich aus oder im Zusammenhang mit diesen Bedingungen oder den erbrachten Dienstleistungen ergibt, ist die obsiegende Partei berechtigt, von der nicht obsiegenden Partei alle angemessenen Kosten zu erstatten, einschließlich Personalzeit, Gerichtskosten, Anwaltsgebühren, und alle anderen damit verbundenen Kosten, die in einem solchen Rechtsstreit oder Schiedsverfahren anfallen.
Wenn Sie in der Europäischen Union ansässig sind: Ungeachtet gegenteiliger Bestimmungen in diesen Bedingungen haben Sie das Recht, bei Streitigkeiten, die Sie und Under Armour nicht lösen können, eine Beschwerde über http://ec.europa.eu einzureichen /verbraucher/odr.
Außer wie in diesen Bedingungen festgelegt, nehmen wir an keinem ADR-Schema teil.
Darüber hinaus schränkt nichts in diesen Bedingungen Ihre Rechte ein, eine Klage gegen Under Armour vor den örtlichen Gerichten Ihres Wohnsitzes zu erheben.
Alle Streitigkeiten, die sich aus den Bedingungen zwischen Ihnen und Under Armour ergeben, unterliegen der nicht ausschließlichen Zuständigkeit der Gerichte an Ihrem Wohnsitz oder den Gerichten in den Niederlanden, und Sie und wir unterwerfen uns hiermit der persönlichen Zuständigkeit und dem Gerichtsstand dieser Gerichte.
Wenn Sie in Finnland wohnhaft sind: Ungeachtet gegenteiliger Bestimmungen in diesen Bedingungen haben Sie im Falle einer Streitigkeit, die Sie und Under Armour nicht lösen können, das Recht, eine Beschwerde bei der örtlichen Verbraucherstreitbeilegungsstelle oder einer anderen entsprechenden Stelle einzureichen.
Wenn Sie in Dänemark ansässig sind: Ungeachtet gegenteiliger Bestimmungen in diesen Bedingungen haben Sie im Falle einer Streitigkeit, die Sie und Under Armour nicht lösen können, das Recht, eine Beschwerde bei der dänischen Wettbewerbs- und Verbraucherbehörde (Konkurrence- og Forbrugerstyrelsen , Zentrum für Klageløsning, Carl Jacobsens Vej 35, 2500 Valby, E-Mail: cfk@kfst.dk).
Wenn Sie in Südkorea ansässig sind: Ungeachtet gegenteiliger Bestimmungen in diesen Bedingungen schränkt nichts in diesen Bedingungen Ihre Rechte ein, eine Klage gegen Under Armour vor den örtlichen Gerichten Ihres Wohnsitzes zu erheben.
16.
Internationale Bedingungen
Wenn Sie nicht in den Vereinigten Staaten ansässig sind und von außerhalb der Vereinigten Staaten auf unsere Dienste zugreifen, erklären Sie sich damit einverstanden, bestimmte Informationen außerhalb Ihres Standorts an uns zu übertragen und alle für Sie geltenden Gesetze einzuhalten.
Wir bieten unsere Dienste für eine globale Benutzergemeinschaft an.
Unsere Server und Operationen befinden sich jedoch hauptsächlich in den Vereinigten Staaten, und unsere Richtlinien und Verfahren basieren hauptsächlich auf dem Recht der Vereinigten Staaten.
Aus diesem Grund gelten die folgenden Bestimmungen speziell für Benutzer außerhalb der Vereinigten Staaten: (i) Sie stimmen der Übertragung, Speicherung und Verarbeitung Ihrer Informationen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf benutzergenerierte Inhalte und persönliche Daten, zu und in den Vereinigten Staaten und/oder anderen Ländern; (ii) wenn Sie die Dienste von einem Standort aus nutzen, gegen den die Vereinigten Staaten ein Embargo verhängt haben, oder auf der Liste der „Specially Designated Nationals“ des US-Finanzministeriums stehen, sind Sie nicht berechtigt, auf die Dienste zuzugreifen oder sie zu nutzen; und (iii) Sie erklären sich damit einverstanden, alle lokalen Gesetze, Regeln und Vorschriften einzuhalten, einschließlich, aber nicht beschränkt auf alle Gesetze, Regeln und Vorschriften, die an dem Ort, an dem Sie wohnen, und dem Ort, von dem aus Sie auf die Dienste zugreifen, gelten.
Die Dienste sind nicht für den Vertrieb an oder die Nutzung durch eine natürliche oder juristische Person in einer Gerichtsbarkeit oder an einem Ort bestimmt, an dem eine solche Verbreitung oder Nutzung gegen Gesetze oder Vorschriften verstoßen würde oder die Under Armour oder seine verbundenen Unternehmen einer Registrierungspflicht unterwerfen würde solche Gerichtsbarkeit oder Ort.
Die in diesen Bedingungen, der Datenschutzrichtlinie und allen damit verbundenen Funktionen oder Dokumentationen für Länder oder Regionen verwendeten Namen basieren auf der Terminologiedatenbank der Vereinten Nationen.
Wenn Sie in der Europäischen Union, Hongkong (SAR von China), Russland, Neuseeland oder Südkorea ansässig sind: Ungeachtet gegenteiliger Bestimmungen in diesen Bedingungen beachten Sie bitte, dass bestimmte Gerichtsbarkeiten den Verzicht oder die Einschränkung bestimmter Garantien möglicherweise nicht zulassen , Haftung oder Schäden nach zwingendem Recht, sodass einige der Ausschlüsse und Beschränkungen in diesen Bedingungen möglicherweise nicht auf Sie zutreffen.
Nichts in diesen Bedingungen begrenzt oder schließt unsere Verantwortung für (1) betrügerische Darstellungen von uns, (2) Tod oder Körperverletzung, die durch unsere Fahrlässigkeit oder vorsätzliches Fehlverhalten verursacht wurden, oder (3) Nichterfüllung einer wesentlichen Vertragspflicht aus.
Wenn Sie in Neuseeland ansässig sind: Ungeachtet gegenteiliger Bestimmungen in diesen Bedingungen schränkt nichts in diesen Bedingungen unsere Haftung oder Ihre Rechte ein oder schließt sie aus, wenn Sie ein Verbraucher im Sinne des Consumer Guarantees Act 1993 oder des Fair Trading Act sind 1986.
Wenn Sie in Deutschland, Frankreich, Österreich oder Finnland ansässig sind: Ungeachtet gegenteiliger Bestimmungen in diesen Bedingungen gelten die Bezeichnungen „im gesetzlich maximal zulässigen Umfang“ und andere Bezeichnungen mit ähnlicher Wirkung überall als aus den Bedingungen gestrichen es erscheint und wird keine Kraft und Wirkung haben.
Wenn Sie in Japan ansässig sind: Ungeachtet gegenteiliger Bestimmungen in diesen Bedingungen schränkt nichts in diesen Bedingungen unsere Haftung oder Ihre Rechte ein oder schließt sie aus, wenn Sie ein Verbraucher im Sinne des Verbrauchervertragsgesetzes sind.
Wenn Sie in Südkorea ansässig sind: Ungeachtet gegenteiliger Bestimmungen in diesen Bedingungen wird jede Änderung dieser Bedingungen vor ihrem Inkrafttreten auf der Website bekannt gegeben; Vorausgesetzt, Sie erklären sich nicht bereit, eine solche Modifikation oder Änderung innerhalb eines angemessenen Zeitraums nach einer solchen Ankündigung abzulehnen, wird davon ausgegangen, dass Sie einer solchen Modifikation oder Änderung zugestimmt haben.
17.
Überleben
Wenn unsere Beziehung oder diese Bedingungen beendet werden, schränkt dies keine unserer anderen Rechte oder Rechtsbehelfe ein, und jede Bestimmung dieser Bedingungen, die bestehen bleiben muss, um die Absicht und den Zweck dieser Bedingungen ordnungsgemäß umzusetzen, wird die Beendigung überdauern, einschließlich ohne Einschränkung Abschnitte 2 (Eigentum und Nutzung von Inhalten), 9 (Körperliche Aktivitäten und Ernährungsberatung), 11 (Keine Garantien), 12 (Haftungsbeschränkungen), 13 (Haftungsfreistellung), 15 (Streitigkeiten und Schiedsverfahren, Gerichtsstand und Gerichtsstand) und 17 (Überleben).
18.
Sonstig
Sie stimmen zu, dass zwischen Ihnen und uns aufgrund der Nutzungsbedingungen oder Ihrer Nutzung der Dienste kein Joint Venture, keine Partnerschaft, kein Arbeitsverhältnis oder keine Agenturbeziehung besteht.
Die Bedingungen und alle produktspezifischen Bedingungen stellen die gesamte Vereinbarung zwischen Ihnen und uns in Bezug auf Ihre Nutzung der Dienste dar.
Unser Versäumnis, ein Recht oder eine Bestimmung der Bedingungen auszuüben oder durchzusetzen, stellt keinen Verzicht auf dieses Recht oder diese Bestimmung dar.
Wenn eine Bestimmung der Bedingungen von einem zuständigen Gericht für ungültig befunden wird, vereinbaren die Parteien dennoch, dass das Gericht sich bemühen sollte, die Absichten der Parteien, wie sie in der Bestimmung zum Ausdruck kommen, umzusetzen, und die anderen Bestimmungen der Bedingungen bleiben bestehen volle Kraft und Wirkung.
Sie dürfen Ihr Konto oder Ihre Verpflichtungen gemäß diesen Bedingungen ohne unsere vorherige schriftliche Zustimmung nicht abtreten, delegieren oder anderweitig übertragen.
Wir haben das Recht, nach eigenem Ermessen alle oder einen Teil unserer Rechte aus diesen Bedingungen zu übertragen oder abzutreten, und wir haben das Recht, Drittunternehmer zu delegieren oder einzusetzen, um unsere Pflichten und Verpflichtungen aus diesen Bedingungen und in Verbindung mit zu erfüllen Die Dienste.
Unsere Mitteilung an Sie per E-Mail, Post oder Mitteilungen oder Links, die in Verbindung mit den Diensten angezeigt werden, stellt eine akzeptable Mitteilung an Sie gemäß den Bedingungen dar.
Wir sind nicht dafür verantwortlich, dass Sie keine Benachrichtigung erhalten, wenn E-Mails von Ihrem E-Mail-Sicherheitssystem (z. B. „Junk“- oder „Spam“-Ordner) unter Quarantäne gestellt werden oder wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse nicht aktualisieren.
Mitteilungen gelten achtundvierzig Stunden nach dem Absenden als zugegangen, wenn sie per E-Mail oder auf dem Postweg übermittelt werden.
Für den Fall, dass die Benachrichtigung über Links bereitgestellt wird, die in Verbindung mit den Diensten angezeigt werden, gilt sie vierundzwanzig Stunden nach ihrer ersten Anzeige als zugegangen.
19.
Kontaktiere uns
Wenn Sie Feedback, Fragen oder Kommentare zu den Diensten haben, wenden Sie sich bitte per E-Mail, telefonisch unter 1-888-727-6687 oder per Post an unser Support-Team unter: Under Armour, 1020 Hull Street, Baltimore, MD 21230 (USA ) und fügen Sie als Betreff „Attn: Legal – Terms and Conditions of Use“ ein.
Bitte stellen Sie sicher, dass Sie in jeder E-Mail oder Post Ihren vollständigen Namen, Ihre E-Mail-Adresse, Ihre Postanschrift und jede Nachricht angeben.
Anhang A: Einkaufen bei Under Armour
Indem Sie bei uns über Under Armour Shopping einkaufen, stimmen Sie diesen Allgemeinen Geschäftsbedingungen zu.
Diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen gelten für alle Angebote und Vereinbarungen im Zusammenhang mit dem Online-Verkauf und der Lieferung von Bekleidung, Schuhen und Accessoires von Under Armour („UA-Bekleidung“), jedoch mit Ausnahme von digitalen Produkten und Dienstleistungen (z. B. Premium-Mitgliedschaften), die ausdrücklich angesprochen werden in Abschnitt 8 der Bedingungen oben.
Dementsprechend gelten die unten aufgeführten spezifischen Geschäftsbedingungen, wenn Sie UA-Bekleidung (i) bei underarmour.com oder UA.com einer ihrer Ländererweiterungen bestellen; (ii) von jeder Seite, die direkt mit UA.com verbunden ist; oder (iii) jede E-Commerce- oder Einkaufsanwendung von Under Armour (zusammen „Under Armour Shopping“).
(a) Kontoregistrierung
Für den Einkauf über Under Armour Shopping ist kein Konto erforderlich.
Um das Online-Shopping schneller und einfacher zu machen, können Sie sich jedoch auf einer unserer Websites oder Anwendungen für ein Konto bei uns registrieren.
Bitte bestätigen Sie Ihre E-Mail-Adresse beim Erstellen Ihres Kontos, da wir die hinterlegte E-Mail-Adresse verwenden, um Sie zu kontaktieren.
Wenn Sie ein Konto haben, haben Sie die Möglichkeit, Sendungen zu verfolgen, frühere Bestellungen anzuzeigen und mit einem Benutzernamen und Passwort schnell auf Ihre Versand- und Rechnungsinformationen zuzugreifen.
Wenn Sie kein Konto einrichten möchten, können Sie trotzdem als „Gast“ bei Under Armour Shopping einkaufen.
(b) Online-Verfügbarkeit
Wenn Sie beim Einkaufen den Artikel ausgewählt haben, den Sie kaufen möchten, können Sie bestimmen, welche Farbe/Größe auf Lager ist, indem Sie zuerst die Farbe (1. Farbe auswählen) und dann die Größe (2. Größe auswählen) auswählen.
Wenn die gewünschte Größe für die ausgewählte Farbe nicht aufgeführt ist, ist sie nicht verfügbar.
Obwohl Under Armour Shopping darauf ausgelegt ist, „Echtzeit“-Lagerbestände anzuzeigen, sodass nur vorrätige Artikel sichtbar und zum Kauf verfügbar sind, kann es aufgrund der überwältigenden Beliebtheit eines bestimmten Stils, einer bestimmten Farbe oder Größe zu Engpässen bei den Lagerbeständen kommen, was nicht möglich ist garantieren, dass scheinbar vorrätige Artikel tatsächlich verfügbar sind.
Wenn der Artikel, den Sie kaufen möchten, derzeit nicht vorrätig ist, entschuldigen wir uns für die Unannehmlichkeiten und empfehlen Ihnen, unseren Kundenservice anzurufen, damit wir Ihnen helfen können, ein ähnliches Produkt zu finden.
© Auffinden der Style-Nummer
Wenn Sie nach der Modellnummer eines Produkts suchen, finden Sie diese auf einem kleinen weißen Etikett im Inneren Ihres Kleidungsstücks.
Es lautet zum Beispiel FW081100200 oder bei älteren Modellen FW060375.
Die ersten vier Zeichen beziehen sich auf die Saison des Stils (z.
FW06=Herbst/Winter 2006) (obwohl die Modellnummer für einige Produkte je nach Region möglicherweise nicht die ersten vier Zeichen enthält) und die letzten sieben (bei neuen Modellen) oder vier (bei älteren Modellen) Zeichen verweisen auf die Modellnummer.
Sie können diese Stilnummer in unseren Services durchsuchen, um genau das zu finden, wonach Sie suchen.
Wenn keine Ergebnisse gefunden werden, wird das Modell möglicherweise nicht mehr von Under Armour hergestellt.
Bitte wenden Sie sich an unser Kundendienstteam, um Unterstützung bei der Suche nach einem Ersatzprodukt zu erhalten.
(d) Bestellung und Bestelländerungen
Wenn Sie eine Bestellung aufgeben, senden wir eine Bestätigungs-E-Mail an die von Ihnen angegebene Adresse.
Wenn Sie Ihre Arbeitsplatz-E-Mail-Adresse verwenden, beachten Sie, dass viele Unternehmen Spam-Filter verwenden, um eingehende automatisierte E-Mails zu disqualifizieren, was die Zustellung unserer Bestätigungs-E-Mail an Sie behindern oder als Junk-Mail versenden könnte.
Die Phase „Bestätigung“ legt die letzten Details Ihrer Bestellung fest.
Anschließend senden wir Ihnen eine Bestellbestätigungs-E-Mail mit den von Ihnen bestellten Produkten.
Bitte beachten Sie, dass diese E-Mail keine Auftragsbestätigung oder Auftragsannahme von Under Armour darstellt.
Die Annahme Ihrer Bestellung und der Abschluss des Vertrages zwischen uns erfolgt mit dem Versand der bestellten Produkte an Sie, es sei denn, wir haben Ihnen mitgeteilt, dass wir Ihre Bestellung nicht annehmen oder Sie haben sie storniert.
Aufgrund des engen Zeitrahmens zwischen Bestellung und Versand ist es schwierig, Änderungen vorzunehmen, sobald Ihre Bestellung aufgegeben wurde.
Wenn Sie uns jedoch innerhalb einer Stunde nach Ihrer Bestellung kontaktieren, werden wir versuchen, eine Änderung zu ermöglichen.
(e) Steuern
Die Umsatzsteuer und ähnliche Steuern, wie z. B. die Mehrwertsteuer („MwSt.“), werden je nach Ihrem Standort anhand lokaler und nationaler Sätze berechnet.
Wo Mehrwertsteuer anfällt, wird Ihnen der lokale Satz in Rechnung gestellt und ist im Produktpreis enthalten.
(f) Zahlung
Under Armour behält sich das Recht vor, die Liste der akzeptablen Zahlungsmittel für Under Armour Shopping zu ergänzen.
Wir können verlangen, dass Kreditkarten und Debitkarten von einer Institution in der Gerichtsbarkeit ausgestellt werden, in der Sie sich befinden, und diese Zahlungsmittel müssen mit einer Rechnungsadresse in derselben Gerichtsbarkeit verknüpft sein.
In den meisten Gerichtsbarkeiten müssen Sie sicherstellen, dass die Rechnungsadresse, die bei der kredit- oder debitkartenausgebenden Bank hinterlegt ist, dieselbe Rechnungsadresse ist, die Sie bei der Bestellung eingeben.
Wir akzeptieren keine persönlichen Schecks, Zahlungsanweisungen oder Barzahlungen online.
Da Under Armour Artikel erst dann in Rechnung stellt, wenn sie versandt werden, verwenden wir möglicherweise einen Vorautorisierungsprozess, um Ihre Produkte für den Versand zu reservieren.
Um unnötige Überziehungsgebühren zu vermeiden, verwenden Banken häufig eine Methode, die als „Vorautorisierung“ bezeichnet wird, um zu überprüfen, ob die verwendete Kredit-/Debitkarte gültig ist und über ausreichende Deckung verfügt.
Bitte beachten Sie, dass die Transaktionsbeschreibung auf Ihrer Abrechnung als „UNDER ARMOUR“ erscheint.
Die meisten Autorisierungen laufen innerhalb von fünf bis sieben Tagen ab; Die ausstellende Bank bestimmt jedoch letztendlich die Dauer der Autorisierung.
Die endgültige Kredit- oder Debitkartenbelastung spiegelt nur den Wert Ihrer versendeten Waren zuzüglich anfallender Versandkosten und Steuern wider.
Wenn Sie weitere Fragen haben, zögern Sie bitte nicht, unser Kundenservice-Team anzurufen.
Wenn Sie Probleme mit der Zahlung haben, wenden Sie sich bitte an unser Kundenservice-Team – ein Mitglied unseres Teams wird Ihnen gerne weiterhelfen.
(g) Lieferung und Versand
Es gibt einige Orte, an die wir nicht liefern können, und wir versenden nicht an Postfächer, also bestätigen Sie bitte, dass wir Sie beliefern können, bevor Sie Ihre Bestellung aufgeben.
Die voraussichtliche Lieferzeit und die Versandkosten für jede Bestellung werden an der Kasse angezeigt.
Obwohl wir uns bemühen, Waren innerhalb der geschätzten Fristen zu liefern, kommt es gelegentlich zu Verzögerungen.
Under Armour haftet nicht für Verzögerungen oder Nichtlieferung von Waren innerhalb der geschätzten Fristen.
Under Armour behält sich das Recht vor, Waren bei Lieferung von einem Erwachsenen ab 18 Jahren unterschreiben zu lassen.
Es ist nicht immer möglich, dass Kunden in einem Land bei Under Armour Shopping in einem anderen Land einkaufen.
Bitte besuchen Sie unsere lokale Website, um zu sehen, welche Lagerbestände derzeit für Sie verfügbar sind.
Sie erhalten in der Regel eine Sendungsverfolgungsnummer per E-Mail, sobald Ihr Paket versandt wurde.
Sie können Ihre Tracking-Nummer(n) auch finden, indem Sie sich bei Ihrem Konto anmelden und die Bestellnummer aus Ihrer Bestellbestätigungs-E-Mail eingeben, um Ihr Paket zu verfolgen.
Bitte erlauben Sie zwei bis vier Werktage zwischen Ihrer Bestellung und der Verwendung des Tracking-Tools.
Wenn Sie Ihre Bestellung auf unserer Website verfolgt und die Nachricht erhalten haben, dass Ihre Bestellung „unterwegs“ ist, bedeutet dies einfach, dass Ihre Bestellung für den Versand bearbeitet wird oder dass die Sendungsverfolgungsinformationen noch nicht mit dem Spediteur aktualisiert wurden.
Es dauert in der Regel zwei bis vier Werktage, bis der Spediteur unsere Tracking-Informationen erhält.
Wir bemühen uns, alle Artikel einer Bestellung zusammen zu versenden, behalten uns jedoch das Recht vor, Ihre Produkte in separaten Sendungen zu liefern, wenn ein oder mehrere Artikel zum Zeitpunkt der Erstlieferung nicht verfügbar sind.
Für den Fall, dass wir Ihre Bestellung in mehr als eine Sendung aufteilen, werden Ihnen keine separaten Versandkosten für jede Sendung berechnet.
Darüber hinaus erhält jede Sendung eine Bestätigungs-/Tracking-E-Mail.
Wenn bei der Erfüllung eines Teils Ihrer Bestellung ein Problem auftritt, dient dies nicht als Grundlage für die Stornierung eines der anderen in dieser Bestellung enthaltenen Artikel.
Alle Bestellungen, die an Sie geliefert werden, werden zu dem Zeitpunkt, an dem Sie sie erhalten, Ihr Eigentum, vorausgesetzt, dass Under Armour die vollständige Zahlung für die Bestellung erhalten hat.
(h) Stornierungen, Umtausch und Rückerstattungen
Die Stornierungs-, Umtausch- und Rückerstattungsrichtlinien und -verfahren, die für Ihre Bestellung gelten, können je nachdem, wo Sie auf Under Armour Shopping zugreifen, variieren.
Weitere Informationen zu den Richtlinien, die für eine bestimmte Bestellung gelten, finden Sie in den Richtlinien, die im Abschnitt „Kundenservice und zusätzliche E-Commerce-Bedingungen“ der lokalen Website aufgeführt sind, über die Sie die Bestellung aufgegeben haben.
(i) Vertragskonflikte; Geltendes Recht
Soweit diese Einkaufsbedingungen von Under Armour mit den Bedingungen nicht übereinstimmen, haben diese Einkaufsbedingungen von Under Armour Vorrang und Vorrang in Bezug auf Ihre Bestellungen von Under Armour Shopping und die Nutzung von Under Armour Shopping.
Soweit diese Einkaufsbedingungen von Under Armour nicht mit den Bedingungen der lokalen Website übereinstimmen, die für Ihre Bestellung verwendet wurde, haben die Bedingungen der lokalen Website Vorrang und gelten in Bezug auf Ihre Bestellungen bei Under Armour Shopping und die Nutzung von Under Armour Shopping.
Wenn Sie in Indonesien, Malaysia, den Philippinen, Singapur oder Hongkong ansässig sind Die E-Commerce-Websites www.underarmour.co.id, www.underarmour.com.my, www.underarmour.com.ph, www.underarmour.com. sg und www.underarmour.hk werden von UA ​​Sports (S.E.A.) Pte.
Ltd., Suntec Tower One, #25-01, 7 Temasek Boulevard, 038987, Singapur, Handelsregisternummer:
201331463M. UA Sports (SEA) Pte.
Ltd. ist ein verbundenes Unternehmen von Under Armour, Inc. und betreibt die Online-Markenshops von Under Armour in Indonesien, Malaysia, den Philippinen, Singapur und Hongkong.
Wenn Sie in Südkorea ansässig sind: Die Vertragspartei von Under Armour für Under Armour Shopping ist Under Amour Korea, Ltd. Sie müssen mindestens 14 Jahre alt sein, um Under Armour Shopping nutzen zu können.
Wenn Sie zwischen 14 und 18 Jahre alt sind, können Sie oder Ihr gesetzlicher Vertreter den anwendbaren Kaufvertrag, der gemäß Under Amour Shopping erstellt wurde, kündigen, wenn Ihr gesetzlicher Vertreter einem solchen Kaufvertrag nicht zugestimmt hat.
Wenn Sie in Japan ansässig sind:
Sie müssen mindestens 20 Jahre alt sein oder die Zustimmung Ihrer Eltern einholen, wenn Sie 19 Jahre oder jünger sind, um Under Armour Shopping zu nutzen.
Für japanische Benutzer, die auf http://www.underarmour.co.jp einkaufen, gelten nur die Geschäftsbedingungen, die nach japanischem Recht gültig sind, zusammen mit allen anderen oder zusätzlichen Geschäftsbedingungen, die nach japanischem Recht erforderlich sind.
Einige der in diesem Anhang A: UA Shopping dargelegten Geschäftsbedingungen für den E-Commerce gelten nicht für japanische Benutzer, die UA Apparel von unserem japanischen Vertriebspartner Dome Corporation unter http://www.underarmour.co.jp und dem e- Es gelten die im Dome-Benutzerhandbuch festgelegten Handelsbedingungen.
Im Falle eines Widerspruchs oder Widerspruchs zwischen den Bedingungen dieses Anhangs A: UA Shopping und dem Dome-Benutzerhandbuch hat der Dome-Benutzerhandbuch Vorrang vor den widersprüchlichen oder widersprüchlichen Bedingungen in Anhang A: UA Shopping.
In Bezug auf Anhang A(a) ist die Registrierung eines Kontos Voraussetzung für einen Kauf.
In Bezug auf Anhang A© kann die Stilnummer, die in Produkten verwendet wird, die in Japan vertrieben werden, unterschiedlich sein.
Alle Anfragen sind an das Dome Customer Center zu richten.
Ungeachtet gegenteiliger Bestimmungen in diesen Bedingungen schränkt nichts in diesen Bedingungen unsere Haftung oder Ihre Rechte ein oder schließt sie aus, wenn Sie ein Verbraucher im Sinne des Verbrauchervertragsgesetzes sind.
Wenn Sie in der Türkei ansässig sind: Bestimmte der in diesem Anhang A: UA Shopping aufgeführten E-Commerce-Geschäftsbedingungen gelten nicht für in der Türkei ansässige Personen, die UA Apparel von unserem türkischen Vertriebspartner DOĞUŞ PERAKENDE (Doğuş Perakende Satış Giyim ve Aksesuar Tic .
A.Ş.) unter http://www.underarmour.com.tr.
Für türkische Benutzer, die auf http://www.underarmour.com.tr einkaufen, gelten nur die Geschäftsbedingungen, denen diese Benutzer zustimmen und die nach türkischem Recht gültig sind.
Im Falle eines Widerspruchs oder Widerspruchs zwischen den Geschäftsbedingungen von Anhang A: UA Shopping und den Geschäftsbedingungen des Transaktionsleitfadens, des Fernabsatzvertrags oder des Vorinformationsformulars, den Geschäftsbedingungen des Transaktionsleitfadens, der Fernabsatzvertrag oder das Vorabinformationsformular (je nach Fall) ersetzen die widersprüchlichen oder widersprüchlichen Geschäftsbedingungen in Anhang A: UA Shopping.
Wir senden Ihnen eine Auftragsbestätigung, in der die von Ihnen bestellten UA-Kleidungsstücke aufgeführt sind, nachdem Sie Ihren Kauf abgeschlossen haben.
Sie können eine andere Rechnungsadresse für die kreditkartenausgebende Bank hinterlegen als die Rechnungsadresse, die Sie eingeben, wenn Sie eine Bestellung auf http://www.underarmour.com.tr aufgeben.
Wenn wir UA Apparel nicht an Ihren Standort versenden können, werden wir Sie per E-Mail darüber informieren, dass ein Versand an Ihren Standort nicht möglich ist.
Gemäß dem Fernabsatzvertrag erfolgt die Lieferung Ihrer UA-Kleidung innerhalb von dreißig (30) Tagen.
Gemäß dem Transaktionsleitfaden, dem Fernabsatzvertrag und dem Vorinformationsformular haben Sie vierzehn (14) Tage Zeit, um einen Fernabsatzvertrag zu kündigen und Strafen zu vermeiden.
Wir werden die beworbenen oder zum Verkauf angebotenen Waren, die Preise oder Spezifikationen solcher Waren und Werbeangebote in Verbindung mit bereits abgeschlossenen Käufen und/oder laufenden Transaktionen auf http://www.underarmour.com.tr nicht ändern.
Wenn Sie in Kanada ansässig sind: Ungeachtet gegenteiliger Bestimmungen in den Bedingungen oder den in diesem Anhang A dargelegten besonderen Geschäftsbedingungen gilt in Bezug auf jeden Kauf von UA ​​Apparel mit einer Visa-Kreditkarte auf der kanadischen Website von Under Armour jede Streitigkeit in Bezug auf einen solchen Kauf unterliegen kanadischem Recht und werden in Übereinstimmung mit diesem ausgelegt, ohne Rücksicht auf seine Prinzipien des Kollisionsrechts.
Wenn Sie in Malaysia, den Philippinen, Singapur, Hongkong oder Indonesien ansässig sind: Unbeschadet anderslautender Bestimmungen in den Bedingungen oder den in diesem Anhang A dargelegten besonderen Geschäftsbedingungen gilt in Bezug auf jeden Kauf von UA ​​Apparel unter Verwendung eines Visums oder MasterCard-Kreditkarte auf den Websites von Under Armour in Malaysia, den Philippinen, Singapur, Hongkong oder Indonesien, unterliegen alle Streitigkeiten im Zusammenhang mit einem solchen Kauf dem Recht von Singapur, ungeachtet der Kollisionsnormen, und werden in Übereinstimmung mit diesem ausgelegt.
Wenn Sie in Thailand ansässig sind:
Die E-Commerce-Sites www.underarmour.co.th werden betrieben von UA ​​Sports (Thailand) CO.,
Ltd, 21 Sukhumvit Soi 47, Kongton-Nua, Sub District Wattana District, Bangkok 10110, Thailand.
UA Sports (Thailand) Co., Ltd. ist eine Tochtergesellschaft von Under Armour, Inc. und betreibt die Online-Markenshops von Under Armour in Thailand.
Sie müssen mindestens 20 Jahre alt sein, um Under Armour Shopping nutzen zu können.
Andernfalls ist eine Einwilligung Ihres gesetzlichen Vertreters erforderlich.
Ungeachtet gegenteiliger Bestimmungen in diesen Bedingungen schränkt nichts in diesen Bedingungen Ihre Rechte ein, eine Klage gegen Under Armour vor dem örtlichen Gerichtsstand in Thailand einzureichen.
Nichts in diesen Bedingungen schränkt unsere Verantwortung ein oder schließt sie aus für (1) betrügerische Darstellungen von uns, (2) Tod oder Körperverletzung, die durch unsere Fahrlässigkeit oder vorsätzliches Fehlverhalten verursacht wurden, oder (3) Nichterfüllung einer wesentlichen Vertragspflicht oder (4 ) Verletzung des Gesetzes in Bezug auf die öffentliche Ordnung oder die guten Sitten des thailändischen Volkes.
Ungeachtet gegenteiliger Bestimmungen in den Bedingungen oder den in diesem Anhang A dargelegten besonderen Geschäftsbedingungen gilt in Bezug auf jeden Kauf von UA ​​Apparel mit einer Visa- oder MasterCard-Kreditkarte auf den Thailand-Websites von Under Armour, dass alle Streitigkeiten im Zusammenhang mit einem solchen Kauf gelten unterliegen dem Recht Singapurs und sind entsprechend auszulegen, ohne Rücksicht auf die Grundsätze des Kollisionsrechts.
Die Vereinbarung für das Gesetz von Singapur als geltendem Recht wird jedoch von einem thailändischen Gericht nur insoweit anerkannt, als das Gesetz von Singapur nicht gegen die öffentliche Ordnung oder die guten Sitten des thailändischen Volkes verstößt.
(j) Produktbeschreibungen und Preise
Under Armour Shopping ist bestrebt, so genau wie möglich zu sein.
Wir garantieren jedoch nicht, dass Produktbeschreibungen, Fotos, Videos oder andere produktbezogene Inhalte auf Under Armour Shopping völlig korrekt, vollständig, zuverlässig, aktuell oder fehlerfrei sind.
Wenn ein von Under Armour angebotenes Produkt nicht der Beschreibung entspricht, besteht Ihre einzige Abhilfe darin, es in unbenutztem Zustand gegen Rückerstattung des Kaufpreises zurückzusenden.
Trotz unserer Bemühungen kann eine kleine Anzahl von Artikeln einen falschen Preis haben.
Wenn der korrekte Preis eines von Under Armour verkauften Artikels höher ist als unser angegebener Preis, werden wir Sie nach unserem Ermessen entweder vor dem Versand kontaktieren, um Anweisungen zu erhalten, oder Ihre Bestellung stornieren und Sie über diese Stornierung informieren.
Die auf Under Armour Shopping angezeigten Preise können in lokalen Währungen angegeben sein.
(k) Änderungen
Bitte beachten Sie, dass wir uns vorbehaltlich des anwendbaren Rechts das Recht vorbehalten, die über Under Armour Shopping beworbenen oder zum Verkauf angebotenen Waren, die Preise oder Spezifikationen solcher Waren sowie Werbeangebote und alle auf Under Armour Shopping verfügbaren Inhalte jederzeit zu ändern und von Zeit zu Zeit ohne Vorankündigung oder Haftung Ihnen oder einer anderen Person gegenüber.
