https://www.facebook.com/legal/terms/plain_text_terms
Nutzungsbedingungen
Willkommen bei Facebook!
Für Messaging-, Sprach- und Videoanrufdienste, die in Facebook-Produkten enthalten sind, klicken Sie bitte hier für eine Vertragszusammenfassung und hier für weitere Informationen, die gemäß dem Europäischen Kodex für elektronische Kommunikation erforderlich sind.
Facebook entwickelt Technologien und Dienste, die es Menschen ermöglichen, sich miteinander zu verbinden, Gemeinschaften aufzubauen und Unternehmen auszubauen.
Diese Nutzungsbedingungen regeln Ihre Nutzung von Facebook, Messenger und anderen Produkten, Funktionen, Apps, Diensten, Technologien und Software, die wir anbieten (die Facebook-Produkte oder -Produkte), es sei denn, wir geben ausdrücklich an, dass separate Nutzungsbedingungen (und nicht diese) gelten.
Diese Produkte werden Ihnen von Facebook Ireland Limited zur Verfügung gestellt.
Wir berechnen dir keine Gebühren für die Nutzung von Facebook oder anderen Produkten und Diensten, die unter diese Nutzungsbedingungen fallen.
Stattdessen bezahlen uns Unternehmen und Organisationen dafür, dass wir Ihnen Anzeigen für ihre Produkte und Dienstleistungen zeigen.
Durch die Nutzung unserer Produkte erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir Ihnen Anzeigen zeigen können, von denen wir glauben, dass sie für Sie und Ihre Interessen relevant sind.
Wir verwenden Ihre personenbezogenen Daten, um festzustellen, welche Anzeigen Ihnen angezeigt werden sollen.
Wir verkaufen Ihre personenbezogenen Daten nicht an Werbetreibende und geben keine Informationen, die Sie direkt identifizieren (wie Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse oder andere Kontaktinformationen) an Werbetreibende weiter, es sei denn, Sie erteilen uns eine ausdrückliche Erlaubnis.
Stattdessen können Werbetreibende uns Dinge wie die Art von Publikum mitteilen, für das sie ihre Anzeigen sehen möchten, und wir zeigen diese Anzeigen Personen, die daran interessiert sein könnten.
Wir stellen Werbetreibenden Berichte über die Leistung ihrer Anzeigen zur Verfügung, die ihnen helfen zu verstehen, wie Menschen mit ihren Inhalten interagieren.
Siehe Abschnitt 2 unten, um mehr zu erfahren.
Unsere Datenrichtlinie erläutert, wie wir Ihre personenbezogenen Daten erfassen und verwenden, um einige der Anzeigen zu bestimmen, die Sie sehen, und um alle anderen unten beschriebenen Dienste bereitzustellen.
Sie können auch jederzeit zu Ihren Einstellungen gehen, um die Datenschutzoptionen zu überprüfen, die Sie bezüglich der Verwendung Ihrer Daten haben.
1.
Die von uns erbrachten Dienstleistungen
Unsere Mission ist es, Menschen die Kraft zu geben, eine Gemeinschaft aufzubauen und die Welt näher zusammenzubringen.
Um diese Mission voranzubringen, stellen wir Ihnen die unten beschriebenen Produkte und Dienstleistungen zur Verfügung:
Bieten Sie ein personalisiertes Erlebnis für Sie: Ihr Erlebnis auf Facebook ist anders als das aller anderen: von den Beiträgen, Geschichten, Ereignissen, Anzeigen und anderen Inhalten, die Sie im News Feed oder auf unserer Videoplattform sehen, bis hin zu den Seiten, denen Sie folgen, und anderen Funktionen, die Sie möglicherweise verwenden, wie Trends, Marktplatz und Suche.
Wir verwenden die Daten, die wir haben – zum Beispiel über die von Ihnen hergestellten Verbindungen, die von Ihnen ausgewählten Entscheidungen und Einstellungen und was Sie auf und außerhalb unserer Produkte teilen und tun –, um Ihre Erfahrung zu personalisieren.
Verbinde dich mit Menschen und Organisationen, die dir wichtig sind: Wir helfen dir, Menschen, Gruppen, Unternehmen, Organisationen und andere, die dir wichtig sind, in den von dir genutzten Facebook-Produkten zu finden und mit ihnen in Kontakt zu treten.
Wir verwenden die Daten, die wir haben, um Ihnen und anderen Vorschläge zu machen – zum Beispiel Gruppen, denen Sie beitreten können, Veranstaltungen, an denen Sie teilnehmen können, Seiten, denen Sie folgen oder denen Sie eine Nachricht senden können, Shows, die Sie sich ansehen möchten, und Personen, mit denen Sie sich vielleicht anfreunden möchten.
Stärkere Bindungen führen zu besseren Gemeinschaften, und wir glauben, dass unsere Dienste am nützlichsten sind, wenn Menschen mit Menschen, Gruppen und Organisationen verbunden sind, die ihnen wichtig sind.
Ermöglichen Sie es Ihnen, sich auszudrücken und über das zu kommunizieren, was Ihnen wichtig ist: Es gibt viele Möglichkeiten, sich auf Facebook auszudrücken und mit Freunden, Familie und anderen über das zu kommunizieren, was Ihnen wichtig ist – zum Beispiel das Teilen von Statusaktualisierungen, Fotos, Videos und mehr Geschichten über die von dir verwendeten Facebook-Produkte hinweg, das Senden von Nachrichten an einen Freund oder mehrere Personen, das Erstellen von Veranstaltungen oder Gruppen oder das Hinzufügen von Inhalten zu deinem Profil.
Wir haben auch neue Möglichkeiten entwickelt, wie Menschen Technologien wie Augmented Reality und 360-Grad-Videos nutzen können, um ausdrucksstärkere und ansprechendere Inhalte zu erstellen und auf Facebook zu teilen, und erforschen diese weiterhin.
Ihnen helfen, Inhalte, Produkte und Dienstleistungen zu entdecken, die Sie interessieren könnten: Wir zeigen Ihnen Anzeigen, Angebote und andere gesponserte Inhalte, um Ihnen dabei zu helfen, Inhalte, Produkte und Dienstleistungen zu entdecken, die von den vielen Unternehmen und Organisationen angeboten werden, die Facebook und andere Facebook nutzen Produkte.
Abschnitt 2 unten erläutert dies genauer.
Schädliches Verhalten bekämpfen und unsere Community schützen und unterstützen: Menschen werden nur dann eine Community auf Facebook aufbauen, wenn sie sich sicher fühlen.
Wir beschäftigen engagierte Teams auf der ganzen Welt und entwickeln fortschrittliche technische Systeme, um den Missbrauch unserer Produkte, schädliches Verhalten gegenüber anderen und Situationen zu erkennen, in denen wir möglicherweise helfen können, unsere Gemeinschaft zu unterstützen oder zu schützen.
Wenn wir von solchen Inhalten oder Verhaltensweisen erfahren, werden wir geeignete Maßnahmen ergreifen – zum Beispiel Hilfe anbieten, Inhalte entfernen, den Zugriff auf bestimmte Funktionen sperren, ein Konto deaktivieren oder die Strafverfolgungsbehörden kontaktieren.
Wir geben Daten an andere Facebook-Unternehmen weiter, wenn wir Missbrauch oder schädliches Verhalten durch jemanden feststellen, der eines unserer Produkte verwendet.
Verwenden und entwickeln Sie fortschrittliche Technologien, um sichere und funktionale Dienste für alle bereitzustellen: Wir verwenden und entwickeln fortschrittliche Technologien – wie künstliche Intelligenz, maschinelle Lernsysteme und Augmented Reality – damit Menschen unsere Produkte unabhängig von ihren körperlichen Fähigkeiten oder ihrem geografischen Standort sicher nutzen können.
Technologien wie diese helfen beispielsweise Menschen mit Sehbehinderungen zu verstehen, was oder wer auf Fotos oder Videos zu sehen ist, die auf Facebook oder Instagram geteilt werden.
Wir bauen auch ausgefeilte Netzwerk- und Kommunikationstechnologie, um mehr Menschen dabei zu helfen, sich in Gebieten mit eingeschränktem Zugang mit dem Internet zu verbinden.
Und wir entwickeln automatisierte Systeme, um unsere Fähigkeit zu verbessern, missbräuchliche und gefährliche Aktivitäten zu erkennen und zu entfernen, die unserer Gemeinschaft und der Integrität unserer Produkte schaden könnten.
Erforschen Sie Wege, um unsere Dienstleistungen zu verbessern: Wir betreiben Forschung, um unsere Produkte zu entwickeln, zu testen und zu verbessern.
Dazu gehört die Analyse der Daten, die wir über unsere Benutzer haben, und das Verständnis, wie Menschen unsere Produkte verwenden, beispielsweise durch die Durchführung von Umfragen und das Testen und Beheben neuer Funktionen.
Unsere Datenrichtlinie erläutert, wie wir Daten verwenden, um diese Forschung zum Zwecke der Entwicklung und Verbesserung unserer Dienste zu unterstützen.
Bieten Sie konsistente und nahtlose Erfahrungen über die Produkte der Facebook-Unternehmen hinweg: Unsere Produkte helfen Ihnen, Personen, Gruppen, Unternehmen, Organisationen und andere zu finden und sich mit ihnen zu verbinden, die Ihnen wichtig sind.
Wir gestalten unsere Systeme so, dass Ihre Erfahrung über die verschiedenen Produkte der Facebook-Unternehmen, die Sie verwenden, konsistent und nahtlos ist.
Beispielsweise verwenden wir Daten über die Personen, mit denen Sie auf Facebook interagieren, um es Ihnen zu erleichtern, sich mit ihnen auf Instagram oder im Messenger zu verbinden, und wir ermöglichen Ihnen, über den Messenger mit einem Unternehmen zu kommunizieren, dem Sie auf Facebook folgen.
Globalen Zugriff auf unsere Dienste ermöglichen: Um unseren globalen Dienst zu betreiben, müssen wir Inhalte und Daten in unseren Rechenzentren und Systemen auf der ganzen Welt speichern und verteilen, auch außerhalb Ihres Wohnsitzlandes.
Diese Infrastruktur kann von Facebook, Inc., Facebook Ireland Limited oder seinen verbundenen Unternehmen betrieben oder kontrolliert werden.
2.
Wie unsere Dienstleistungen finanziert werden
Anstatt für die Nutzung von Facebook und den anderen von uns angebotenen Produkten und Diensten zu bezahlen, stimmst du durch die Nutzung der unter diese Bedingungen fallenden Facebook-Produkte zu, dass wir dir Anzeigen zeigen können, für deren Werbung Unternehmen und Organisationen uns auf und außerhalb der Produkte der Facebook-Unternehmen bezahlen.
Wir verwenden Ihre personenbezogenen Daten, wie z. B. Informationen über Ihre Aktivitäten und Interessen, um Ihnen Werbung anzuzeigen, die für Sie relevanter ist.
Der Schutz der Privatsphäre von Menschen ist von zentraler Bedeutung für die Gestaltung unseres Werbesystems.
Das bedeutet, dass wir Ihnen relevante und nützliche Werbung zeigen können, ohne Werbetreibenden mitzuteilen, wer Sie sind.
Wir verkaufen Ihre personenbezogenen Daten nicht.
Wir erlauben Werbetreibenden, uns Dinge wie ihr Geschäftsziel und die Art der Zielgruppe mitzuteilen, für die sie ihre Anzeigen sehen möchten (z. B. Personen zwischen 18 und 35 Jahren, die gerne Fahrrad fahren).
Wir zeigen dann ihre Anzeige Personen, die daran interessiert sein könnten.
Wir stellen Werbetreibenden auch Berichte über die Leistung ihrer Anzeigen zur Verfügung, damit sie verstehen, wie Menschen mit ihren Inhalten auf und außerhalb von Facebook interagieren.
Beispielsweise stellen wir Werbetreibenden allgemeine demografische und interessenbezogene Informationen zur Verfügung (z. B. dass eine Anzeige von einer Frau zwischen 25 und 34 Jahren gesehen wurde, die in Madrid lebt und Softwareentwicklung mag), um ihnen zu helfen, ihre Zielgruppe besser zu verstehen.
Wir geben keine Informationen weiter, die Sie direkt identifizieren (Informationen wie Ihr Name oder Ihre E-Mail-Adresse, die an sich verwendet werden können, um Sie zu kontaktieren oder zu identifizieren, wer Sie sind), es sei denn, Sie geben uns die ausdrückliche Erlaubnis.
Erfahren Sie hier mehr darüber, wie Facebook-Anzeigen funktionieren.
Wir erheben und verwenden Ihre personenbezogenen Daten, um Ihnen die oben beschriebenen Dienstleistungen zu erbringen.
In unserer Datenrichtlinie erfahren Sie, wie wir Ihre Daten erheben und verwenden.
Sie haben die Kontrolle über die Arten von Anzeigen und Werbetreibenden, die Sie sehen, und über die Arten von Informationen, die wir verwenden, um zu bestimmen, welche Anzeigen wir Ihnen zeigen.
Mehr erfahren.
3.
Ihre Verpflichtungen gegenüber Facebook und unserer Community
Wir stellen diese Dienste Ihnen und anderen zur Verfügung, um unsere Mission voranzubringen.
Im Gegenzug müssen Sie folgende Verpflichtungen eingehen:
Wer kann Facebook nutzen?
Wenn Menschen hinter ihren Meinungen und Handlungen stehen, ist unsere Community sicherer und verantwortungsbewusster.
Aus diesem Grund müssen Sie:
Verwenden Sie denselben Namen, den Sie auch im Alltag verwenden.
Machen Sie genaue Angaben zu Ihrer Person.
Erstellen Sie nur ein Konto (Ihr eigenes) und verwenden Sie Ihre Chronik für persönliche Zwecke.
Geben Sie Ihr Passwort nicht weiter, geben Sie anderen keinen Zugriff auf Ihr Facebook-Konto und übertragen Sie Ihr Konto nicht an andere (ohne unsere Erlaubnis).
Wir bemühen uns, Facebook allgemein für alle verfügbar zu machen, aber Sie können Facebook nicht verwenden, wenn:
Du bist unter 13 Jahre alt.
Sie sind ein verurteilter Sexualstraftäter.
Wir haben Ihr Konto zuvor wegen Verstößen gegen unsere Nutzungsbedingungen oder Richtlinien deaktiviert.
Es ist Ihnen nach geltendem Recht untersagt, unsere Produkte, Dienstleistungen oder Software zu erhalten.
Was Sie auf Facebook teilen und tun können
Wir möchten, dass Menschen Facebook nutzen, um sich auszudrücken und Inhalte zu teilen, die ihnen wichtig sind, aber nicht auf Kosten der Sicherheit und des Wohlergehens anderer oder der Integrität unserer Community.
Sie stimmen daher zu, sich nicht an den unten beschriebenen Verhaltensweisen zu beteiligen (oder andere dabei zu unterstützen oder zu unterstützen):
Sie dürfen unsere Produkte nicht verwenden, um etwas zu tun oder zu teilen:
Das verstößt gegen diese Bedingungen, unsere Gemeinschaftsstandards und andere Bedingungen und Richtlinien, die für deine Nutzung von Facebook gelten.
Das ist rechtswidrig, irreführend, diskriminierend oder betrügerisch.
Das verletzt oder verletzt die Rechte einer anderen Person, einschließlich ihrer geistigen Eigentumsrechte.
Sie dürfen keine Viren oder bösartigen Codes hochladen oder irgendetwas tun, das die ordnungsgemäße Funktion oder das Erscheinungsbild unserer Produkte deaktivieren, überlasten oder beeinträchtigen könnte.
Sie dürfen nicht mit automatisierten Mitteln (ohne unsere vorherige Genehmigung) auf Daten von unseren Produkten zugreifen oder diese sammeln oder versuchen, auf Daten zuzugreifen, für die Sie keine Zugriffsberechtigung haben.
Wir können Inhalte, die gegen diese Bestimmungen verstoßen, entfernen oder sperren.
Wenn wir Inhalte entfernen, die Sie wegen Verstoßes gegen unsere Community-Standards geteilt haben, werden wir Sie darüber informieren und Ihnen erklären, welche Optionen Sie haben, um eine weitere Überprüfung zu beantragen, es sei denn, Sie verletzen diese Bedingungen ernsthaft oder wiederholt oder wenn Sie uns oder andere dadurch rechtlich belasten könnten Haftung; unserer Benutzergemeinschaft schaden; die Integrität oder den Betrieb unserer Dienste, Systeme oder Produkte beeinträchtigen oder stören; wo wir aufgrund technischer Beschränkungen eingeschränkt sind; oder wenn uns dies aus rechtlichen Gründen untersagt ist.
Um unsere Community zu unterstützen, empfehlen wir Ihnen, Inhalte oder Verhaltensweisen zu melden, von denen Sie glauben, dass sie Ihre Rechte (einschließlich geistiger Eigentumsrechte) oder unsere Bedingungen und Richtlinien verletzen.
Wir können den Zugriff auf Ihre Inhalte, Dienste oder Informationen auch entfernen oder einschränken, wenn wir feststellen, dass dies vernünftigerweise notwendig ist, um nachteilige rechtliche oder regulatorische Auswirkungen auf Facebook zu vermeiden oder abzuschwächen.
Die Berechtigungen, die Sie uns geben
Wir benötigen bestimmte Genehmigungen von Ihnen, um unsere Dienste bereitzustellen:
Erlaubnis zur Verwendung von Inhalten, die Sie erstellen und teilen: Einige Inhalte, die Sie teilen oder hochladen, wie Fotos oder Videos, können durch Gesetze zum Schutz des geistigen Eigentums geschützt sein.
Sie besitzen die geistigen Eigentumsrechte (Dinge wie Urheberrechte oder Marken) an solchen Inhalten, die Sie erstellen und auf Facebook und den anderen Produkten der Facebook-Unternehmen, die Sie verwenden, teilen.
Nichts in diesen Bedingungen entzieht Ihnen die Rechte, die Sie an Ihren eigenen Inhalten haben.
Es steht Ihnen frei, Ihre Inhalte mit anderen zu teilen, wo immer Sie möchten.
Um unsere Dienste bereitzustellen, müssen Sie uns jedoch einige gesetzliche Genehmigungen (bekannt als „Lizenz“) zur Nutzung dieser Inhalte erteilen.
Dies dient ausschließlich der Bereitstellung und Verbesserung unserer Produkte und Dienstleistungen, wie in Abschnitt 1 oben beschrieben.
Insbesondere wenn Sie Inhalte teilen, posten oder hochladen, die durch geistige Eigentumsrechte an oder in Verbindung mit unseren Produkten geschützt sind, gewähren Sie uns eine nicht exklusive, übertragbare, unterlizenzierbare, gebührenfreie und weltweite Lizenz zum Hosten, Ihre Inhalte zu verwenden, zu verteilen, zu modifizieren, auszuführen, zu kopieren, öffentlich vorzuführen oder anzuzeigen, zu übersetzen und davon abgeleitete Werke zu erstellen (in Übereinstimmung mit Ihren Datenschutz- und Anwendungseinstellungen).
Das bedeutet zum Beispiel, dass Sie uns, wenn Sie ein Foto auf Facebook teilen, die Erlaubnis erteilen, es zu speichern, zu kopieren und mit anderen zu teilen (wiederum in Übereinstimmung mit Ihren Einstellungen), wie z. B. Dienstanbietern, die unseren Dienst oder andere Facebook-Produkte von Ihnen unterstützen verwenden.
Diese Lizenz endet, wenn Ihre Inhalte aus unseren Systemen gelöscht werden.
Sie können Inhalte einzeln oder alle auf einmal löschen, indem Sie Ihr Konto löschen.
Erfahren Sie mehr darüber, wie Sie Ihr Konto löschen.
Sie können jederzeit eine Kopie Ihrer Daten herunterladen, bevor Sie Ihr Konto löschen.
Wenn Sie Inhalte löschen, sind sie für andere Benutzer nicht mehr sichtbar, können jedoch an anderer Stelle auf unseren Systemen weiterhin vorhanden sein, wo:
eine sofortige Löschung ist aufgrund technischer Einschränkungen nicht möglich (in diesem Fall werden Ihre Inhalte innerhalb von maximal 90 Tagen nach Ihrer Löschung gelöscht);
Ihre Inhalte wurden von anderen gemäß dieser Lizenz verwendet und sie haben sie nicht gelöscht (in diesem Fall gilt diese Lizenz weiter, bis diese Inhalte gelöscht werden); oder
wo eine sofortige Löschung unsere Möglichkeiten einschränken würde:
illegale Aktivitäten oder Verstöße gegen unsere Bedingungen und Richtlinien zu untersuchen oder zu identifizieren (z. B. um den Missbrauch unserer Produkte oder Systeme zu identifizieren oder zu untersuchen);
Erfüllung einer gesetzlichen Verpflichtung, wie z. B. der Beweissicherung; oder
um einer Anfrage einer Justiz- oder Verwaltungsbehörde, einer Strafverfolgungsbehörde oder einer Regierungsbehörde nachzukommen;
in diesem Fall werden die Inhalte nicht länger gespeichert, als es für die Zwecke, für die sie gespeichert wurden, erforderlich ist (die genaue Dauer variiert von Fall zu Fall).
In jedem der oben genannten Fälle wird diese Lizenz fortgesetzt, bis der Inhalt vollständig gelöscht wurde.
Erlaubnis, Ihren Namen, Ihr Profilbild und Informationen über Ihre Aktionen mit Anzeigen und gesponserten Inhalten zu verwenden: Sie erteilen uns die Erlaubnis, Ihren Namen und Ihr Profilbild und Informationen über Aktionen, die Sie auf Facebook durchgeführt haben, neben oder in Verbindung mit Anzeigen, Angeboten, und andere gesponserte Inhalte, die wir in unseren Produkten anzeigen, ohne dass Sie dafür entschädigt werden.
Beispielsweise können wir Ihren Freunden zeigen, dass Sie an einer beworbenen Veranstaltung interessiert sind oder dass Sie eine Seite mit „Gefällt mir“ markiert haben, die von einer Marke erstellt wurde, die uns dafür bezahlt hat, ihre Anzeigen auf Facebook anzuzeigen.
Anzeigen wie diese können nur von Personen gesehen werden, die deine Erlaubnis haben, die Aktionen zu sehen, die du auf Facebook durchgeführt hast.
Sie können mehr über Ihre Anzeigeneinstellungen und -präferenzen erfahren.
Erlaubnis zum Aktualisieren von Software, die Sie verwenden oder herunterladen: Wenn Sie unsere Software herunterladen oder verwenden, erteilen Sie uns die Erlaubnis, Updates für die Software herunterzuladen und zu installieren, sofern verfügbar.
Einschränkungen bei der Nutzung unseres geistigen Eigentums
Wenn Sie Inhalte verwenden, die durch geistige Eigentumsrechte geschützt sind, die wir besitzen und in unseren Produkten zur Verfügung stellen (z. B. Bilder, Designs, Videos oder Sounds, die wir bereitstellen, die Sie zu von Ihnen erstellten oder auf Facebook geteilten Inhalten hinzufügen), behalten wir uns alle Rechte daran vor diesen Inhalt (aber nicht Ihren).
Sie dürfen unsere Urheberrechte oder Marken (oder ähnliche Marken) nur so verwenden, wie es ausdrücklich in unseren Markennutzungsrichtlinien oder mit unserer vorherigen schriftlichen Genehmigung gestattet ist.
Sie müssen unsere schriftliche Genehmigung (oder die Genehmigung unter einer Open-Source-Lizenz) einholen, um Quellcode von uns zu ändern, abgeleitete Werke davon zu erstellen, zu dekompilieren oder anderweitig zu versuchen, Quellcode zu extrahieren.
4.
Zusätzliche Bestimmungen
Aktualisierung unserer Bedingungen
Wir arbeiten ständig daran, unsere Dienste zu verbessern und neue Funktionen zu entwickeln, um unsere Produkte für Sie und unsere Community zu verbessern.
Infolgedessen müssen wir diese Bedingungen möglicherweise von Zeit zu Zeit aktualisieren, um unsere Dienstleistungen und Praktiken genau wiederzugeben.
Änderungen werden wir nur dann vornehmen, wenn die Bestimmungen nicht mehr angemessen oder unvollständig sind und die Änderungen zumutbar sind und Ihre Interessen angemessen berücksichtigen.
Wir benachrichtigen Sie (z. B. per E-Mail oder über unsere Produkte) mindestens 30 Tage, bevor wir Änderungen an diesen Bedingungen vornehmen, und geben Ihnen die Möglichkeit, sie zu überprüfen, bevor sie in Kraft treten, es sei denn, die Änderungen sind gesetzlich vorgeschrieben.
Sobald aktualisierte Bedingungen in Kraft treten, sind Sie an diese gebunden, wenn Sie unsere Produkte weiterhin nutzen.
Wir hoffen, dass Sie unsere Produkte weiterhin verwenden, aber wenn Sie unseren aktualisierten Bedingungen nicht zustimmen und nicht länger Teil der Facebook-Community sein möchten, können Sie Ihr Konto jederzeit löschen.
Sperrung oder Kündigung des Kontos
Wir möchten, dass Facebook ein Ort ist, an dem sich Menschen willkommen und sicher fühlen, um sich auszudrücken und ihre Gedanken und Ideen zu teilen.
Wenn wir feststellen, dass Sie eindeutig, schwerwiegend oder wiederholt gegen unsere Bedingungen oder Richtlinien verstoßen haben, insbesondere unsere Community-Standards, können wir den Zugriff auf Ihr Konto aussetzen oder dauerhaft deaktivieren.
Wir können Ihr Konto auch sperren oder deaktivieren, wenn Sie wiederholt die geistigen Eigentumsrechte anderer verletzen oder wenn wir aus rechtlichen Gründen dazu verpflichtet sind.
Wenn wir solche Maßnahmen ergreifen, informieren wir Sie und erklären Ihnen alle Möglichkeiten, die Sie haben, um eine Überprüfung zu beantragen, es sei denn, dies könnte uns oder andere einer gesetzlichen Haftung aussetzen; unserer Benutzergemeinschaft schaden; die Integrität oder den Betrieb unserer Dienste, Systeme oder Produkte beeinträchtigen oder stören; wo wir aufgrund technischer Beschränkungen eingeschränkt sind; oder wenn uns dies aus rechtlichen Gründen untersagt ist.
Sie können mehr darüber erfahren, was Sie tun können, wenn Ihr Konto deaktiviert wurde, und wie Sie uns kontaktieren können, wenn Sie glauben, dass wir Ihr Konto versehentlich deaktiviert haben.
Wenn Sie Ihr Konto löschen oder wir Ihr Konto deaktivieren, enden diese Bedingungen als Vereinbarung zwischen Ihnen und uns, aber die folgenden Bestimmungen bleiben bestehen: 3.3.1, 4.2-4.5.
Haftungsbeschränkungen
Nichts in diesen Bedingungen soll unsere Haftung für Tod, Körperverletzung oder betrügerische Falschdarstellung, die durch unsere Fahrlässigkeit verursacht wurden, ausschließen oder einschränken oder Ihre gesetzlichen Rechte beeinträchtigen.
Wir werden bei der Bereitstellung unserer Produkte und Dienstleistungen für Sie professionelle Sorgfalt walten lassen und eine sichere, geschützte und fehlerfreie Umgebung aufrechterhalten.
Vorausgesetzt, dass wir mit professioneller Sorgfalt gehandelt haben, übernehmen wir keine Verantwortung für Verluste, die nicht durch unsere Verletzung dieser Bedingungen oder anderweitig durch unsere Handlungen verursacht wurden; Verluste, die für Sie und uns zum Zeitpunkt des Abschlusses dieser Bedingungen nicht vernünftigerweise vorhersehbar sind; und Ereignisse, die außerhalb unserer angemessenen Kontrolle liegen.
Streitigkeiten
Wir versuchen, klare Regeln bereitzustellen, damit wir Streitigkeiten zwischen Ihnen und uns einschränken oder hoffentlich vermeiden können.
Kommt es jedoch zu einem Streitfall, ist es hilfreich, im Voraus zu wissen, wo er gelöst werden kann und welche Gesetze gelten.
Wenn Sie ein Verbraucher sind und Ihren gewöhnlichen Aufenthalt in einem Mitgliedstaat der Europäischen Union haben, gelten die Gesetze dieses Mitgliedstaats für alle Ansprüche, Klagegründe oder Streitigkeiten, die Sie gegen uns haben und die sich aus oder im Zusammenhang mit diesen Bedingungen oder den Facebook-Produkte („Anspruch“), und Sie können Ihren Anspruch vor jedem zuständigen Gericht in diesem Mitgliedstaat klären, das für den Anspruch zuständig ist.
In allen anderen Fällen stimmen Sie zu, dass der Anspruch vor einem zuständigen Gericht in der Republik Irland beigelegt werden muss und dass diese Bedingungen und alle Ansprüche ohne Rücksicht auf Kollisionsnormen nach irischem Recht geregelt werden.
Sonstiges
Diese Bedingungen (früher bekannt als Erklärung der Rechte und Pflichten) stellen die gesamte Vereinbarung zwischen Ihnen und Facebook Ireland Limited in Bezug auf Ihre Nutzung unserer Produkte dar.
Sie ersetzen alle vorherigen Vereinbarungen.
Einige der von uns angebotenen Produkte unterliegen auch ergänzenden Bedingungen.
Wenn Sie eines dieser Produkte verwenden, haben Sie die Möglichkeit, zusätzlichen Bedingungen zuzustimmen, die Teil unserer Vereinbarung mit Ihnen werden.
Wenn Sie beispielsweise zu kommerziellen oder geschäftlichen Zwecken auf unsere Produkte zugreifen oder diese nutzen, z. B. Anzeigen kaufen, Produkte verkaufen, Apps entwickeln, eine Gruppe oder Seite für Ihr Unternehmen verwalten oder unsere Messdienste nutzen, müssen Sie unseren Geschäftsbedingungen zustimmen.
Wenn Sie Inhalte veröffentlichen oder teilen, die Musik enthalten, müssen Sie unsere Musikrichtlinien einhalten.
Soweit ergänzende Bedingungen diesen Bedingungen widersprechen, gelten die ergänzenden Bedingungen im Umfang des Konflikts.
Sollte sich herausstellen, dass ein Teil dieser Bedingungen nicht durchsetzbar ist, bleibt der verbleibende Teil in vollem Umfang in Kraft und wirksam.
Wenn wir eine dieser Bedingungen nicht durchsetzen, gilt dies nicht als Verzicht.
Jegliche Änderung oder Verzicht auf diese Bedingungen muss schriftlich erfolgen und von uns unterzeichnet werden.
Sie werden ohne unsere Zustimmung keine Ihrer Rechte oder Pflichten aus diesen Bedingungen an Dritte übertragen.
Sie können eine Person (Nachlasskontakt genannt) mit der Verwaltung Ihres Kontos beauftragen, wenn es in den Gedenkzustand versetzt wird.
Nur Ihr Nachlasskontakt oder eine Person, die Sie in einem gültigen Testament oder einem ähnlichen Dokument identifiziert haben, das die eindeutige Zustimmung zur Offenlegung Ihrer Inhalte im Todesfall oder bei Arbeitsunfähigkeit ausdrückt, kann die Offenlegung von Ihrem Konto verlangen, nachdem es in Erinnerung gerufen wurde.
Diese Bedingungen verleihen keine Rechte Dritter.
Alle unsere Rechte und Pflichten aus diesen Bedingungen sind von uns im Zusammenhang mit einer Fusion, einem Erwerb oder einem Verkauf von Vermögenswerten oder kraft Gesetzes oder anderweitig frei übertragbar.
Sie sollten wissen, dass wir unter bestimmten Umständen möglicherweise den Benutzernamen für Ihr Konto ändern müssen (z. B. wenn jemand anderes den Benutzernamen beansprucht und er scheinbar nichts mit dem Namen zu tun hat, den Sie im Alltag verwenden).
Wir werden Sie im Voraus darüber informieren, wenn wir dies tun müssen, und erklären, warum.
Wir freuen uns immer über Ihr Feedback und andere Vorschläge zu unseren Produkten und Dienstleistungen.
Aber Sie sollten wissen, dass wir sie ohne Einschränkung oder Verpflichtung verwenden können, Sie zu entschädigen, und wir sind nicht verpflichtet, sie vertraulich zu behandeln.
5.
Andere Bedingungen und Richtlinien, die möglicherweise für Sie gelten
Gemeinschaftsstandards: Diese Richtlinien beschreiben unsere Standards in Bezug auf die Inhalte, die du auf Facebook postest, und deine Aktivitäten auf Facebook und anderen Facebook-Produkten.
Kommerzielle Bedingungen: Diese Bedingungen gelten, wenn Sie unsere Produkte auch für kommerzielle oder geschäftliche Zwecke aufrufen oder verwenden, einschließlich Werbung, Betrieb einer App auf unserer Plattform, Nutzung unserer Messdienste, Verwaltung einer Gruppe oder einer Seite für ein Unternehmen oder Verkauf von Waren oder Dienstleistungen.
Werberichtlinien: Diese Richtlinien legen fest, welche Arten von Werbeinhalten von Partnern zugelassen werden, die Werbung in den Facebook-Produkten schalten.
Bedingungen für Self-Service-Anzeigen: Diese Bedingungen gelten, wenn Sie Self-Service-Werbeschnittstellen verwenden, um Werbung oder andere kommerzielle oder gesponserte Aktivitäten oder Inhalte zu erstellen, einzureichen oder bereitzustellen.
Richtlinie zu Seiten, Gruppen und Veranstaltungen: Diese Richtlinien gelten, wenn Sie eine Facebook-Seite, -Gruppe oder -Veranstaltung erstellen oder verwalten oder wenn Sie Facebook zur Kommunikation oder Verwaltung einer Werbeaktion verwenden.
Facebook-Plattformrichtlinie: Diese Richtlinien beschreiben die Richtlinien, die für Ihre Nutzung unserer Plattform gelten (z. B. für Entwickler oder Betreiber einer Plattformanwendung oder Website oder wenn Sie soziale Plugins verwenden).
Zahlungsbedingungen für Entwickler: Diese Bedingungen gelten für Entwickler von Anwendungen, die Facebook-Zahlungen verwenden.
Community-Zahlungsbedingungen: Diese Bedingungen gelten für Zahlungen, die auf oder über Facebook getätigt werden.
Handelsrichtlinien: Diese Richtlinien beschreiben die Richtlinien, die gelten, wenn du Produkte und Dienstleistungen auf Facebook zum Verkauf anbietest.
Facebook-Markenressourcen: Diese Richtlinien beschreiben die Richtlinien, die für die Verwendung von Facebook-Marken, -Logos und -Screenshots gelten.
Musikrichtlinien: Diese Richtlinien beschreiben die Richtlinien, die gelten, wenn du Inhalte mit Musik auf Facebook postest oder teilst.
Live-Richtlinien: Diese Richtlinien gelten für alle Inhalte, die auf Facebook Live übertragen werden.
Bedingungen für Messaging-Dienste, die für Benutzer in der EU, im EWR und im Vereinigten Königreich relevant sind: Bedingungen, die für die in Facebook-Produkten enthaltenen Messaging-, Sprach- und Videoanrufdienste gelten, sind hier und hier in Übereinstimmung mit den EU-Vorschriften aufgeführt.
Datum der letzten Überarbeitung: 20. Dezember 2020
