Nutzungsbedingungen
Facebook Ireland Limited hat seinen Namen in Meta Platforms Ireland Limited geändert.
Wir haben unsere Nutzungsbedingungen, Datenrichtlinie und Cookie-Richtlinie aktualisiert, um den neuen Namen am 4. Januar 2022 widerzuspiegeln.
Obwohl sich unser Firmenname geändert hat, bieten wir weiterhin die gleichen Produkte an, einschließlich Instagram von Meta.
Unsere Datenrichtlinie und Nutzungsbedingungen bleiben in Kraft, und diese Namensänderung hat keinen Einfluss darauf, wie wir Daten verwenden oder weitergeben.
Erfahren Sie mehr über Meta und unsere Vision für das Metaverse.
Nutzungsbedingungen
Willkommen bei Instagram!
Diese Nutzungsbedingungen (oder „Bedingungen“) regeln Ihre Nutzung von Instagram, es sei denn, wir weisen ausdrücklich darauf hin, dass separate Bedingungen (und nicht diese) gelten, und bieten Informationen über den Instagram-Dienst (den „Dienst“), wie unten beschrieben.
Wenn Sie ein Instagram-Konto erstellen oder Instagram nutzen, stimmen Sie diesen Bedingungen zu.
Die Meta-Nutzungsbedingungen gelten nicht für diesen Dienst.
Klicken Sie hier für eine Vertragszusammenfassung und hier für weitere Informationen, zu deren Bereitstellung wir gemäß dem European Electronic Communications Code verpflichtet sind.
Wenn Sie ein in der EU ansässiges Unternehmen sind und Instagram Shopping verwenden, um Waren an Verbraucher in der EU zu verkaufen, können Sie mehr über Ihre Geschäftsbeziehung mit uns erfahren, indem Sie den Hinweis zur Plattform für Unternehmen lesen, der unsere Nutzungsbedingungen ergänzt.
Der Instagram-Dienst ist eines der Meta-Produkte, das Ihnen von Meta Platforms Ireland Limited bereitgestellt wird.
Diese Nutzungsbedingungen stellen daher eine Vereinbarung zwischen Ihnen und Meta Platforms Ireland Limited dar.
Impressum
Meta Platforms Ireland Limited, 4 Grand Canal Square, Dublin 2, Irland
Meta Platforms Ireland Limited ist ein nach den Gesetzen der Republik Irland eingetragenes Unternehmen.
Aktenzeichen: 462932
Um uns per E-Mail zu kontaktieren:
Netzwerkdurchsetzungsgesetz ("NetzDG")
Um mehr über das NetzDG zu erfahren, einschließlich darüber, wie Sie Inhalte melden können, die Ihrer Meinung nach gemäß dem NetzDG rechtswidrig sind, besuchen Sie unsere NetzDG-Hilfeseite.
Auskunftsersuchen nach dem NetzDG können von Strafverfolgungsbeamten über das Strafverfolgungs-Online-Anfragesystem gestellt werden.
Zustellungsbevollmächtigter für Verwaltungsverfahren und Zivilgerichtsverfahren im Sinne des § 5 Abs. 1 NetzDG: Freshfields Bruckhaus Deringer Rechtsanwälte Steuerberater PartG mbB (Berlin), Potsdamer Platz 1, 10785 Berlin.
Urheberrechtsdiensteanbietergesetz ("UrhDaG")
The authorised recipient in accordance with Section 20 UrhDaG for service in court proceedings is: Freshfields Bruckhaus Deringer Rechtsanwälte Steuerberater PartG mbB (Düsseldorf), Feldmühleplatz 1, 40545 Düsseldorf.
Informationen für die Landesmedienanstalten
Administrative notifications under IMT (German Interstate Media Treaty) to Meta Platforms Ireland Ltd. can be served on: Facebook Germany GmbH, c/o Freshfields Bruckhaus Deringer Rechtsanwälte Steuerberater PartG mbB, Hohe Bleichen 7, 20354 Hamburg.
Ranking der Inhalte
Hier haben wir Informationen zum Ranking von Inhalten bereitgestellt.
Der Instagram-Dienst
Wir erklären uns damit einverstanden, Ihnen den Instagram-Dienst bereitzustellen.
Der Dienst umfasst alle Produkte, Funktionen, Anwendungen, Dienste, Technologien und Software von Instagram, die wir bereitstellen, um die Mission von Instagram voranzutreiben: Dich den Menschen und Dingen näher zu bringen, die du liebst.
Der Service setzt sich aus folgenden Aspekten zusammen:
Bietet personalisierte Möglichkeiten zum Erstellen, Verbinden, Kommunizieren, Entdecken und Teilen.
Menschen sind unterschiedlich.
Wir möchten Ihre Beziehungen durch gemeinsame Erlebnisse stärken, die Ihnen wirklich wichtig sind.
Deshalb bauen wir Systeme auf, die versuchen zu verstehen, wer und was Ihnen und anderen wichtig ist, und verwenden diese Informationen, um Ihnen dabei zu helfen, Erlebnisse zu erstellen, zu finden, daran teilzunehmen und sich daran zu beteiligen, die Ihnen wichtig sind.
Ein Teil davon besteht darin, Inhalte, Funktionen, Angebote und Konten hervorzuheben, an denen Sie interessiert sein könnten, und Ihnen Möglichkeiten anzubieten, Instagram zu erleben, basierend auf Dingen, die Sie und andere auf und außerhalb von Instagram tun.
Förderung eines positiven, integrativen und sicheren Umfelds.
Wir entwickeln und verwenden Tools und bieten unseren Community-Mitgliedern Ressourcen an, die ihnen helfen, ihre Erfahrungen positiv und integrativ zu gestalten, auch wenn wir glauben, dass sie Hilfe benötigen.
Wir haben auch Teams und Systeme, die daran arbeiten, Missbrauch und Verstöße gegen unsere Bedingungen und Richtlinien sowie schädliches und irreführendes Verhalten zu bekämpfen.
Wir verwenden alle Informationen, die wir haben – einschließlich Ihrer Informationen –, um zu versuchen, unsere Plattform sicher zu halten.
Wir können auch Informationen über Missbrauch oder schädliche Inhalte an andere Meta-Unternehmen oder Strafverfolgungsbehörden weitergeben.
Erfahren Sie mehr in der Datenrichtlinie.
Entwicklung und Einsatz von Technologien, die uns dabei helfen, unserer wachsenden Community beständig zu dienen.
Das Organisieren und Analysieren von Informationen für unsere wachsende Community ist für unseren Service von zentraler Bedeutung.
Ein großer Teil unseres Dienstes besteht in der Entwicklung und Nutzung modernster Technologien, die uns helfen, unseren Dienst in unglaublich großem Umfang für eine breite globale Gemeinschaft zu personalisieren, zu schützen und zu verbessern.
Technologien wie künstliche Intelligenz und maschinelles Lernen geben uns die Möglichkeit, komplexe Prozesse auf unseren Service anzuwenden.
Automatisierte Technologien helfen uns auch, die Funktionalität und Integrität unseres Dienstes sicherzustellen.
Bereitstellung konsistenter und nahtloser Erfahrungen mit anderen Produkten der Meta Company.
Instagram ist Teil der Meta Companies, die Technologien, Systeme, Einblicke und Informationen – einschließlich der Informationen, die wir über Sie haben (mehr erfahren Sie in der Datenrichtlinie) – teilen, um bessere und sicherere Dienste bereitzustellen.
Wir bieten auch Möglichkeiten zur Interaktion mit den von Ihnen verwendeten Meta Company-Produkten und haben Systeme entwickelt, um eine nahtlose und konsistente Erfahrung über die Meta Company-Produkte hinweg zu erreichen.
Gewährleistung des Zugangs zu unserem Service.
Um unseren globalen Service zu betreiben, müssen wir Daten zwischen unseren Systemen auf der ganzen Welt speichern und übertragen, einschließlich außerhalb Ihres Wohnsitzlandes.
Die Nutzung dieser globalen Infrastruktur ist notwendig und unerlässlich, um unseren Service bereitzustellen.
Diese Infrastruktur kann Eigentum von Meta Platforms, Inc., Meta Platforms Ireland Limited oder deren verbundenen Unternehmen sein oder von diesen betrieben werden.
Verbinden Sie sich mit Marken, Produkten und Dienstleistungen auf eine Weise, die Ihnen wichtig ist.
Wir verwenden Daten von Instagram und anderen Produkten der Meta Company sowie von Drittanbietern, um Ihnen Anzeigen, Angebote und andere gesponserte Inhalte zu zeigen, von denen wir glauben, dass sie für Sie von Bedeutung sind.
Und wir versuchen, diese Inhalte genauso relevant zu machen wie all deine anderen Erlebnisse auf Instagram.
Forschung und Innovation.
Wir verwenden die Informationen, die wir haben, um unseren Service zu entwickeln, zu testen und zu verbessern und mit anderen an der Forschung zusammenzuarbeiten, um unseren Service zu verbessern und zum Wohlergehen unserer Community beizutragen.
Dazu gehört die Analyse der Daten, die wir über unsere Nutzer haben, und das Verständnis, wie Menschen unsere Dienste nutzen, beispielsweise durch das Durchführen von Umfragen und das Testen und Beheben von Fehlern bei neuen Funktionen.
Wie unser Service finanziert wird
Anstatt für die Nutzung von Instagram zu bezahlen, erkennen Sie durch die Nutzung des von diesen Bedingungen abgedeckten Dienstes an, dass wir Ihnen Anzeigen zeigen können, die Unternehmen und Organisationen für uns bezahlen, um innerhalb und außerhalb der Produkte der Meta Company zu werben.
Wir verwenden Ihre personenbezogenen Daten, wie z. B. Informationen über Ihre Aktivitäten und Interessen, um Ihnen Werbung anzuzeigen, die für Sie relevanter ist.
Wir zeigen Ihnen relevante und nützliche Werbung, ohne Werbetreibenden mitzuteilen, wer Sie sind.
Wir verkaufen Ihre personenbezogenen Daten nicht.
Wir erlauben Werbetreibenden, uns Dinge wie ihr Geschäftsziel und die Art der Zielgruppe mitzuteilen, für die sie ihre Anzeigen sehen möchten.
Wir zeigen dann ihre Anzeige Personen, die daran interessiert sein könnten.
Wir stellen Werbetreibenden auch Berichte über die Leistung ihrer Anzeigen zur Verfügung, damit sie verstehen, wie Menschen mit ihren Inhalten auf und außerhalb von Instagram interagieren.
Beispielsweise stellen wir Werbetreibenden allgemeine demografische und interessenbezogene Informationen zur Verfügung, damit sie ihre Zielgruppe besser verstehen können.
Wir geben keine Informationen weiter, die Sie direkt identifizieren (Informationen wie Ihr Name oder Ihre E-Mail-Adresse, die allein verwendet werden können, um Sie zu kontaktieren oder zu identifizieren, wer Sie sind), es sei denn, Sie geben uns die ausdrückliche Erlaubnis.
Erfahren Sie hier mehr darüber, wie Instagram-Anzeigen funktionieren.
Sie sehen möglicherweise Markeninhalte auf Instagram, die von Kontoinhabern gepostet werden, die Produkte oder Dienstleistungen auf der Grundlage einer Geschäftsbeziehung mit dem in ihren Inhalten erwähnten Geschäftspartner bewerben.
Hier erfahren Sie mehr darüber.
Die Datenrichtlinie
Die Bereitstellung unseres Dienstes erfordert das Sammeln und Verwenden Ihrer Informationen.
Die Datenrichtlinie erläutert, wie wir Informationen über die Meta-Produkte sammeln, verwenden und weitergeben.
Es erklärt auch die vielen Möglichkeiten, wie Sie Ihre Informationen kontrollieren können, einschließlich der Datenschutz- und Sicherheitseinstellungen von Instagram.
Ihre Verpflichtungen
Als Gegenleistung für unsere Verpflichtung, den Dienst bereitzustellen, verlangen wir von Ihnen, dass Sie uns gegenüber die folgenden Verpflichtungen eingehen.
Wer kann Instagram nutzen?
Wir möchten, dass unser Service so offen und umfassend wie möglich ist, aber wir möchten auch, dass er sicher, geschützt und gesetzeskonform ist.
Daher müssen Sie sich zu einigen Einschränkungen verpflichten, um Teil der Instagram-Community zu sein.
Sie müssen mindestens 13 Jahre alt sein.
Es darf Ihnen nicht untersagt sein, irgendeinen Aspekt unseres Dienstes nach geltendem Recht zu erhalten oder sich an zahlungsbezogenen Diensten zu beteiligen, wenn Sie auf einer entsprechenden Denied-Party-Liste stehen.
Wir dürfen Ihr Konto zuvor nicht wegen Verstoßes gegen das Gesetz oder eine unserer Richtlinien deaktiviert haben.
Sie dürfen kein vorbestrafter Sexualstraftäter sein.
Wie Sie Instagram nicht verwenden können.
Die Bereitstellung eines sicheren und offenen Dienstes für eine breite Gemeinschaft erfordert, dass wir alle unseren Beitrag leisten.
Sie dürfen sich nicht als andere ausgeben oder ungenaue Informationen angeben.
Sie müssen Ihre Identität auf Instagram nicht offenlegen, aber Sie müssen uns genaue und aktuelle Informationen (einschließlich Registrierungsinformationen) zur Verfügung stellen, was die Angabe personenbezogener Daten beinhalten kann.
Außerdem dürfen Sie sich nicht als jemand oder etwas ausgeben, der Sie nicht sind, und Sie können kein Konto für jemand anderen erstellen, es sei denn, Sie haben dessen ausdrückliche Erlaubnis.
Sie dürfen nichts rechtswidriges, irreführendes oder betrügerisches oder für einen rechtswidrigen oder unbefugten Zweck tun.
Sie dürfen diese Bedingungen oder unsere Richtlinien, insbesondere die Instagram-Community-Richtlinien, Meta-Plattform-Bedingungen und Entwickler-Richtlinien und Musik-Richtlinien, nicht verletzen (oder anderen dabei helfen oder sie dazu ermutigen, zu verletzen).
Wenn Sie Markeninhalte posten, müssen Sie unsere Markeninhaltsrichtlinien einhalten, die Sie dazu verpflichten, unser Markeninhalts-Tool zu verwenden.
Erfahren Sie in unserer Hilfe, wie Sie Verhaltensweisen oder Inhalte melden können.
Sie dürfen nichts tun, um den beabsichtigten Betrieb des Dienstes zu stören oder zu beeinträchtigen.
Dazu gehört auch der Missbrauch von Melde-, Streit- oder Einspruchskanälen, z. B. durch betrügerische oder unbegründete Berichte oder Einsprüche.
Sie dürfen nicht versuchen, Konten zu erstellen oder auf unbefugte Weise auf Informationen zuzugreifen oder diese zu sammeln.
Dies umfasst das Erstellen von Konten oder das Sammeln von Informationen auf automatisierte Weise ohne unsere ausdrückliche Genehmigung.
Sie können keine Konten oder Daten, die Sie von uns oder unserem Service erhalten haben, verkaufen, lizenzieren oder kaufen.
Dazu gehören Versuche, einen Aspekt Ihres Kontos (einschließlich Ihres Benutzernamens) zu kaufen, zu verkaufen oder zu übertragen; Anmeldedaten oder Abzeichen anderer Benutzer erbitten, sammeln oder verwenden; oder Instagram-Benutzernamen, Passwörter oder missbräuchliche Zugriffstoken anfordern oder sammeln.
Sie dürfen ohne Erlaubnis keine privaten oder vertraulichen Informationen einer anderen Person veröffentlichen oder etwas tun, das die Rechte einer anderen Person verletzt, einschließlich der Rechte an geistigem Eigentum (z. B. Urheberrechtsverletzung, Markenverletzung, Fälschung oder Raubkopien).
Sie dürfen die Werke einer anderen Person unter Ausnahmen oder Einschränkungen des Urheberrechts und verwandter Rechte nach geltendem Recht verwenden.
Sie versichern, dass Sie alle erforderlichen Rechte an den von Ihnen geposteten oder geteilten Inhalten besitzen oder erhalten haben.
Erfahren Sie hier mehr darüber, wie Sie Inhalte melden können, die Ihrer Meinung nach Ihre geistigen Eigentumsrechte verletzen.
Sie dürfen unsere Produkte oder deren Komponenten nicht modifizieren, übersetzen, abgeleitete Werke davon erstellen oder zurückentwickeln.
Sie dürfen ohne unsere vorherige schriftliche Zustimmung keinen Domänennamen oder keine URL in Ihrem Benutzernamen verwenden.
Berechtigungen, die Sie uns erteilen.
Als Teil unserer Vereinbarung erteilen Sie uns auch die Genehmigungen, die wir benötigen, um den Dienst bereitzustellen.
Wir beanspruchen kein Eigentum an Ihren Inhalten, aber Sie gewähren uns eine Lizenz zur Nutzung.
An Ihren Rechten an Ihren Inhalten ändert sich nichts.
Wir beanspruchen kein Eigentum an Ihren Inhalten, die Sie auf oder über den Dienst veröffentlichen, und es steht Ihnen frei, Ihre Inhalte mit anderen zu teilen, wo immer Sie möchten.
Wir benötigen jedoch bestimmte gesetzliche Genehmigungen von Ihnen (bekannt als „Lizenz“), um den Dienst bereitzustellen.
Wenn Sie Inhalte teilen, posten oder hochladen, die durch geistige Eigentumsrechte (wie Fotos oder Videos) auf oder in Verbindung mit unserem Service geschützt sind, gewähren Sie uns hiermit eine nicht exklusive, übertragbare, unterlizenzierbare, weltweite Hosting-Lizenz , verwenden, verteilen, modifizieren, ausführen, kopieren, öffentlich aufführen oder anzeigen, übersetzen und abgeleitete Werke Ihrer Inhalte erstellen (in Übereinstimmung mit Ihren Datenschutz- und Anwendungseinstellungen), um den Instagram-Dienst verfügbar zu machen.
Diese Lizenz endet, wenn Ihre Inhalte aus unseren Systemen gelöscht werden.
Sie können Inhalte einzeln oder alle auf einmal löschen, indem Sie Ihr Konto löschen.
Um mehr darüber zu erfahren, wie wir Informationen verwenden und wie Sie Ihre Inhalte kontrollieren oder löschen können, lesen Sie die Datenrichtlinie und besuchen Sie das Instagram-Hilfezentrum.
Verwendung Ihres Benutzernamens, Profilbilds und Informationen über Ihre Beziehungen und Aktionen mit Konten, Anzeigen und gesponserten Inhalten.
Ihr Benutzername, Ihr Profilbild und Informationen über Ihre Aktionen (z. B. Likes) oder Beziehungen (z. B. Folgen) können neben oder in Verbindung mit Konten, Anzeigen, Angeboten und anderen gesponserten Inhalten, denen Sie folgen oder mit denen Sie interagieren, verwendet werden, die angezeigt werden Meta-Produkte ohne Entschädigung an Sie.
Beispielsweise können wir zeigen, dass Ihnen ein gesponserter Beitrag gefallen hat, der von einer Marke erstellt wurde, die uns dafür bezahlt hat, dass ihre Anzeigen auf Instagram geschaltet werden.
Wie bei Aktionen für andere Inhalte und Follows von anderen Konten können Aktionen für gesponserte Inhalte und Follows von gesponserten Konten nur von Personen gesehen werden, die die Berechtigung haben, diese Inhalte zu sehen oder ihnen zu folgen.
Wir respektieren auch Ihre Anzeigeneinstellungen.
Hier erfahren Sie mehr über Ihre Anzeigeneinstellungen.
Sie stimmen zu, dass wir Updates für den Dienst auf Ihrem Gerät herunterladen und installieren können.
Weitere Rechte behalten wir uns vor
Wenn Sie einen Benutzernamen oder eine ähnliche Kennung für Ihr Konto auswählen, können wir ihn ändern, wenn wir dies für angemessen oder notwendig halten (z. B. wenn er das geistige Eigentum einer Person verletzt oder sich als ein anderer Benutzer ausgibt).
Wenn Sie Inhalte verwenden, die durch geistige Eigentumsrechte geschützt sind, die wir besitzen und in unserem Service zur Verfügung stellen (z. B. Bilder, Designs, Videos oder Sounds, die wir bereitstellen, die Sie zu den von Ihnen erstellten oder freigegebenen Inhalten hinzufügen), behalten wir alle Rechte an unseren Inhalten (aber nicht deins).
Sie dürfen unser geistiges Eigentum und unsere Marken oder ähnliche Marken nur verwenden, wenn dies ausdrücklich durch unsere Markenrichtlinien oder mit unserer vorherigen schriftlichen Genehmigung gestattet ist.
Sie müssen eine schriftliche Genehmigung von uns oder unter einer Open-Source-Lizenz einholen, um Quellcode von uns zu ändern, abgeleitete Werke davon zu erstellen, zu dekompilieren oder anderweitig zu versuchen, Quellcode zu extrahieren.
Entfernung von Inhalten und Deaktivierung oder Kündigung Ihres Kontos
Wir können alle Inhalte oder Informationen, die Sie auf dem Dienst teilen, entfernen, wenn wir glauben, dass sie gegen diese Nutzungsbedingungen, unsere Richtlinien (einschließlich unserer Instagram-Community-Richtlinien) verstoßen oder wir gesetzlich dazu verpflichtet sind.
Wir können die Bereitstellung des gesamten oder eines Teils des Dienstes für Sie verweigern oder einstellen (einschließlich der Beendigung oder Deaktivierung Ihres Zugriffs auf die Meta-Produkte und Produkte der Meta Company), um unsere Community oder unsere Dienste zu schützen, oder wenn Sie Risiken oder rechtliche Risiken für uns eingehen , gegen diese Nutzungsbedingungen oder unsere Richtlinien (einschließlich unserer Instagram-Community-Richtlinien) verstoßen, wenn Sie wiederholt die geistigen Eigentumsrechte anderer verletzen oder wenn wir gesetzlich dazu verpflichtet sind.
Wir können den Dienst auch beenden oder ändern, Inhalte oder Informationen, die auf unserem Dienst geteilt werden, entfernen oder blockieren oder die Bereitstellung des gesamten Dienstes oder eines Teils des Dienstes einstellen, wenn wir feststellen, dass dies vernünftigerweise notwendig ist, um nachteilige rechtliche oder behördliche Auswirkungen auf uns zu vermeiden oder zu mindern.
In einigen Fällen, wenn wir Inhalte entfernen, werden wir Sie darüber informieren und Ihnen erklären, welche Optionen Sie haben, um eine weitere Überprüfung anzufordern, es sei denn, Sie verletzen ernsthaft oder wiederholt diese Bedingungen oder wenn dies uns oder andere einer gesetzlichen Haftung aussetzen könnte; unserer Benutzergemeinschaft schaden; die Integrität oder den Betrieb unserer Dienste, Systeme oder Produkte beeinträchtigen oder stören; wo wir aufgrund technischer Beschränkungen eingeschränkt sind; oder wenn uns dies aus rechtlichen Gründen untersagt ist.
Wenn Sie der Meinung sind, dass Ihr Konto fälschlicherweise gekündigt wurde, oder Sie Ihr Konto deaktivieren oder dauerhaft löschen möchten, konsultieren Sie unser Hilfecenter.
Wenn Sie die Löschung von Inhalten oder Ihres Kontos beantragen, beginnt der Löschvorgang automatisch spätestens 30 Tage nach Ihrer Anfrage.
Nach Beginn des Löschvorgangs kann es bis zu 90 Tage dauern, bis Inhalte gelöscht werden.
Während der Löschvorgang für solche Inhalte durchgeführt wird, sind die Inhalte für andere Benutzer nicht mehr sichtbar, unterliegen jedoch weiterhin diesen Nutzungsbedingungen und unserer Datenrichtlinie.
Nachdem der Inhalt gelöscht wurde, kann es bis zu weiteren 90 Tagen dauern, bis wir ihn aus Backups und Notfallwiederherstellungssystemen entfernen.
Unser Recht zur Kündigung aus wichtigem Grund bleibt unberührt.
Ein wichtiger Grund liegt insbesondere dann vor, wenn eine Partei gegen Pflichten aus diesen AGB, gegen Gesetze, Rechte Dritter oder Datenschutzbestimmungen verstößt und der kündigenden Partei unter Berücksichtigung aller Umstände des Einzelfalls und unter Abwägung der Interessen die Fortsetzung des Vertragsverhältnisses nicht zugemutet werden kann beider Parteien bis zum vereinbarten Kündigungszeitpunkt oder Ablauf einer Kündigungsfrist.
Eine Kündigung aus wichtigem Grund ist nur innerhalb angemessener Frist nach Kenntnis des Verstoßes möglich.
Liegt der wichtige Grund in der Verletzung einer Pflicht dieser AGB, ist die Kündigung erst nach Ablauf einer erfolglos gewährten Nacherfüllungspflicht oder nach erfolgloser Abmahnung zulässig.
Einer Fristsetzung zur Abhilfe bedarf es jedoch nicht, wenn die andere Seite die Erfüllung ihrer Verpflichtungen ernsthaft und endgültig verweigert oder besondere Umstände unter Abwägung der beiderseitigen Interessen eine sofortige Kündigung rechtfertigen.
Wenn Sie der Meinung sind, dass Ihr Konto fälschlicherweise gekündigt wurde, oder Sie Ihr Konto deaktivieren oder dauerhaft löschen möchten, konsultieren Sie unser Hilfecenter.
Inhalte werden in den folgenden Situationen nicht innerhalb von 90 Tagen nach der Kontolöschung oder dem Inhaltslöschungsprozess gelöscht:
wenn Ihre Inhalte von anderen gemäß dieser Lizenz verwendet wurden und diese sie nicht gelöscht haben (in diesem Fall gilt diese Lizenz weiter, bis diese Inhalte gelöscht werden); oder
wenn eine Löschung innerhalb von 90 Tagen aufgrund technischer Einschränkungen unserer Systeme nicht möglich ist, in diesem Fall werden wir die Löschung so schnell wie technisch möglich durchführen; oder
wobei eine Löschung unsere Möglichkeiten einschränken würde:
illegale Aktivitäten oder Verstöße gegen unsere Bedingungen und Richtlinien zu untersuchen oder zu identifizieren (z. B. um den Missbrauch unserer Produkte oder Systeme zu identifizieren oder zu untersuchen);
die Sicherheit unserer Produkte, Systeme und Benutzer zu schützen;
Erfüllung einer gesetzlichen Verpflichtung, wie z. B. der Beweissicherung; oder
um einer Anfrage einer Justiz- oder Verwaltungsbehörde, einer Strafverfolgungsbehörde oder einer Regierungsbehörde nachzukommen;
in diesem Fall werden die Inhalte nicht länger gespeichert, als es für die Zwecke, für die sie gespeichert wurden, erforderlich ist (die genaue Dauer variiert von Fall zu Fall).
Wenn Sie Ihr Konto löschen oder wir Ihr Konto deaktivieren, enden diese Bedingungen als Vereinbarung zwischen Ihnen und uns, aber dieser Abschnitt und der nachstehende Abschnitt mit dem Titel „Unsere Vereinbarung und was passiert, wenn wir nicht einverstanden sind“ gelten auch nach der Kündigung oder Deaktivierung Ihres Kontos oder gelöscht.
Unsere Vereinbarung und was passiert, wenn wir nicht einverstanden sind
Unsere Vereinbarung.
Ihre Nutzung von Musik auf dem Dienst unterliegt auch unseren Musikrichtlinien, und Ihre Nutzung unserer API unterliegt unseren Meta-Plattform-Nutzungsbedingungen und Entwicklerrichtlinien.
Wenn Sie bestimmte andere Funktionen oder zugehörige Dienste nutzen, haben Sie die Möglichkeit, zusätzlichen Bedingungen zuzustimmen, die ebenfalls Bestandteil unserer Vereinbarung werden.
Wenn Sie beispielsweise Zahlungsfunktionen verwenden, werden Sie aufgefordert, den Community-Zahlungsbedingungen zuzustimmen.
Wenn eine dieser Bedingungen dieser Vereinbarung widerspricht, gelten diese anderen Bedingungen.
Wenn ein Aspekt dieser Vereinbarung nicht durchsetzbar ist, bleibt der Rest in Kraft.
Jegliche Änderung oder Verzicht auf unsere Vereinbarung muss schriftlich erfolgen und von uns unterzeichnet werden.
Wenn wir einen Aspekt dieser Vereinbarung nicht durchsetzen, stellt dies keinen Verzicht dar.
Wir behalten uns alle Rechte vor, die Ihnen nicht ausdrücklich gewährt werden.
Wer hat Rechte aus dieser Vereinbarung.
Diese Vereinbarung gibt Dritten keine Rechte.
Sie können Ihre Rechte oder Pflichten aus dieser Vereinbarung nicht ohne unsere Zustimmung übertragen.
Unsere Rechte und Pflichten können auf andere übertragen werden.
Dies könnte beispielsweise eintreten, wenn sich unser Eigentum ändert (z. B. bei einer Fusion, einem Erwerb oder Verkauf von Vermögenswerten) oder gesetzlich vorgeschrieben ist.
Wer haftet, wenn etwas passiert.
Wir haften nur wie folgt: Wir haften unbeschränkt nach den gesetzlichen Bestimmungen; aus der Verletzung des Lebens, des Körpers oder der Gesundheit; bei Vorsatz, grober Fahrlässigkeit und nach dem Produkthaftungsgesetz.
Wie wir mit Streitigkeiten umgehen.
Wenn ein Anspruch oder Streitfall aus Ihrer Nutzung des Dienstes als Verbraucher entsteht oder sich darauf bezieht, vereinbaren Sie und wir, dass Sie Ihren individuellen Anspruch oder Streitfall gegen uns beilegen können und wir unseren Anspruch oder Streitfall gegen Sie in jedem Fall beilegen können zuständiges Gericht im Land Ihres Hauptwohnsitzes, das für Ihre Forderung oder Streitigkeit zuständig ist, und die Gesetze dieses Landes gelten ohne Rücksicht auf Kollisionsnormen.
Wenn zwischen uns ein Anspruch oder Streitfall entsteht, der sich auf die Nutzung des Dienstes in irgendeiner anderen Funktion bezieht, einschließlich, aber nicht beschränkt auf den Zugriff auf oder die Nutzung des Dienstes für geschäftliche oder kommerzielle Zwecke, stimmen Sie zu, dass ein solcher Anspruch oder Streitfall sein muss vor einem zuständigen Gericht in Irland entschieden werden und dass irisches Recht ohne Rücksicht auf Kollisionsnormen gilt.
Unaufgefordertes Material.
Wir freuen uns immer über Feedback oder andere Vorschläge, können diese jedoch ohne Einschränkungen oder Verpflichtung verwenden, Sie dafür zu entschädigen, und sind nicht verpflichtet, sie vertraulich zu behandeln.
Aktualisierung dieser Bedingungen
Wir können unseren Service und unsere Richtlinien ändern, und wir müssen möglicherweise Änderungen an diesen Bedingungen vornehmen, damit sie unseren Service und unsere Richtlinien genau widerspiegeln.
Änderungen werden wir nur dann vornehmen, wenn die Bestimmungen nicht mehr angemessen oder unvollständig sind und die Änderungen unter Berücksichtigung Ihrer Interessen für Sie zumutbar sind.
Sofern gesetzlich nichts anderes vorgeschrieben ist, werden wir Sie mindestens 30 Tage vor der Aktualisierung der Bedingungen über die Änderungen und Auswahlmöglichkeiten informieren, die Sie haben (z. B. über unseren Service), und wir werden Ihnen die Möglichkeit geben, sie zu überprüfen, bevor sie in Kraft treten Wirkung.
Wenn Sie den Dienst dann weiterhin nutzen, sind Sie an die aktualisierten Bedingungen gebunden.
Wenn Sie diesen oder aktualisierten Bedingungen nicht zustimmen möchten, können Sie Ihr Konto hier löschen.
Überarbeitet: 4. Januar 2022
