Diabetes-App
https://legal.mysugr.com/documents/general_terms_of_service_eu/current.html
mySugr GmbH
Allgemeine Geschäftsbedingungen (AGB)
Fassung vom 25.09.2018
1.
UMFANG
1.1 Unsere Produkte
1.2 Geltungsbereich unserer AGB
1.3 Drittanbieter
2.
DATENSCHUTZ
3.
VERTRAGSABSCHLUSS UND ANMELDUNG
3.1 Kauf und Bezahlung unserer Produkte
3.2 Registrierung und Aktivierung
4.
RÜCKTRITTS- UND WIDERRUFSRECHT
4.1 Informationen zur Ausübung des Widerrufsrechts
4.2 Ausnahmen vom Widerrufsrecht
5.
VERWENDUNG UNSERER PRODUKTE
5.1 Nutzungsdauer und Kündigung
5.2 Aussperrung und Ausschluss
5.3 Lizenz und Rechteeinräumung
5.4 Verfügbarkeit unserer Produkte
6.
DEIN VERHALTEN
6.1 Allgemeine Informationen
6.2 Missbrauch
7.
UNSERE VERANTWORTUNG
7.1 Gewährleistung und Haftung
7.2 Haftungsausschluss und Schadensersatz
8.
SONDERBESTIMMUNGEN
8.1 mySugr Bolusrechner
9.
SCHLUSSBESTIMMUNGEN
9.1 Rechtswahl
9.2 Gerichtsstand
9.3 Sonstiges
Die jeweils gültige Fassung dieser AGB kann auf unserer Website www.mysugr.com eingesehen werden
1.
UMFANG
1.1 Unsere Produkte
1.1.1 Wir,
mySugr GmbH
1010 Wien, Trattnerhof 1
+43 720 884555, support@mysugr.com
FN 376086 v (Handelsgericht Wien)
DVR 4015732, Mehrwertsteuer ATU67061939
(„mySugr“), entwickelt und betreibt eine interaktive Plattform und mobile Anwendungen (Apps) für Menschen mit Diabetes.
mySugr ist ein digitales Gesundheitsunternehmen und möchte Menschen mit Diabetes eine umfassende Betreuung bieten, um die Barrieren und Probleme der täglichen Therapie zu minimieren.
Unsere Produkte und Dienstleistungen sind Lösungen, die darauf abzielen, Ihr tägliches Diabetes-Management zu vereinfachen.
1.1.2 Unsere Produkte bieten Informationen und Inhalte, die mit größter Sorgfalt und nach bestem Wissen und Gewissen aus internen und externen Quellen zusammengestellt wurden.
Wir möchten dennoch betonen, dass unsere Produkte und Dienstleistungen nur dazu dienen, Sie zu informieren und zu sensibilisieren, aber die Beratung und Diagnose durch medizinisches Fachpersonal nicht ersetzen können.
Unter keinen Umständen erteilt mySugr medizinische Therapieempfehlungen oder medizinische Ratschläge jeglicher Art.
Bei Fragen zu Krankheit und Therapie empfehlen wir den Kontakt mit medizinischem Fachpersonal.
Die bereitgestellten Daten dürfen nur von Ihnen und Ihrem Arzt ausgewertet werden.
Kein Inhalt – egal ob von mySugr selbst, unseren Kooperationspartnern oder Nutzern bereitgestellt – kann als Ergänzung oder Ersatz von Informationen eines Heilberuflers oder Apothekers verstanden werden.
1.1.3 mySugr bietet eine Reihe von Produkten (Apps) und Dienstleistungen sowie Kombinationen aus diesen (Bundles) zum Management Ihres Diabetes an.
Der Einfachheit halber werden alle aktuellen und zukünftigen Apps, Dienste und Bundles (einschließlich neuer Versionen, Updates und anderer Verbesserungen), die mySugr in irgendeiner Weise bereitstellt, nachfolgend gemeinsam als „Produkte“ oder einzeln als „Produkt“ bezeichnet. .
Jede Person, die eines oder mehrere unserer Produkte erwirbt und nutzt, wird gemeinsam als „Benutzer“ oder einzeln als „Benutzer“ bezeichnet.
Soweit sich diese AGB auf natürliche Personen in der männlichen Form beziehen, gelten sie für alle Personen gleichermaßen.
1.1.4 Im Zusammenhang mit diesen AGB gelten die folgenden Begriffsdefinitionen für einzelne Produkte:
Anwendungen
mySugr Logbook ist eine eigenständige mobile Anwendung (App) für Ihr Smartphone oder Tablet, die Ihren Alltag mit Diabetes dokumentiert.
Unsere Basisversion des mySugr Logbooks hat eingeschränkte Funktionen.
mySugr Pro heißt die uneingeschränkte Vollversion des mySugr Logbooks.
mySugr Pro ist kostenpflichtig und bietet zahlreiche Zusatzfunktionen, um Ihren Diabetes noch besser zu kontrollieren.
mySugr Bolus Calculator verwendet Ihre Einstellungen, um Ihr Insulin oder Ihre Kohlenhydrate in wenigen Schritten zu berechnen.
Unser Bolusrechner ist ein zusätzlicher Service, der in Kombination mit mySugr Pro verfügbar ist.
Dienstleistungen
mySugr Coach bietet umfassende, zeit- und ortsunabhängige Informationen von zertifizierten Diabetes-Pädagogen und Ernährungsberatern.
In einigen Ländern können Sie mySugr Coach als Erweiterung von mySugr Pro nutzen.
Bündel
mySugr Bundle ist Ihr Komplettservice und beinhaltet neben mySugr Pro auch die Supplements wie den Bolusrechner und mySugr Coach, ein Blutzuckermessgerät unserer Kooperationspartner und die bedarfsgerechte Versorgung mit Teststreifen (die automatische Lieferung von Teststreifen erfordert aktuelle Messungen, d.h. erst die Messung und Protokollierung löst eine Bestellung und die entsprechende Lieferung von Teststreifen aus).
Die Verfügbarkeit und Zusammenstellung des mySugr Bundles wird laufend erweitert.
1.1.5 Unsere Bedienungsanleitungen (abrufbar über unsere Apps oder über unsere Website) und die jeweiligen Sonderbestimmungen (siehe Ziffer 8) weisen auf Besonderheiten der einzelnen Produkte hin.
1.2 Geltungsbereich unserer AGB
1.2.1 Alle unsere Produkte bieten wir ausschließlich auf Grundlage dieser Allgemeinen Geschäftsbedingungen (AGB) in der jeweils gültigen Fassung an, diese gelten weltweit mit Ausnahme der USA und Kanada.
mySugr widerspricht ausdrücklich entgegenstehenden Geschäfts- oder sonstigen Nutzungsbedingungen.
1.2.2 Bitte beachten Sie, dass Sie vor der erstmaligen Nutzung unserer Produkte allen genannten Erklärungen und Vereinbarungen zustimmen und diese bei jeder weiteren Nutzung akzeptieren müssen.
Die Registrierung und Nutzung unserer Produkte ist ohne Ihre Zustimmung zu unseren AGB untersagt.
1.2.3 Wir behalten uns künftige Änderungen und sachlich gerechtfertigte Anpassungen unserer AGB ausdrücklich vor.
Änderungen können erforderlich sein, um gesetzlichen Anforderungen zu genügen, technischen und wirtschaftlichen Erfordernissen zu entsprechen oder den Interessen unserer Nutzer gerecht zu werden.
Solche Änderungen sind jederzeit möglich und werden vor ihrem Inkrafttreten in geeigneter Weise veröffentlicht, wobei jedem Nutzer die Möglichkeit eingeräumt wird, ihnen innerhalb eines Monats nach Veröffentlichung schriftlich zu widersprechen.
Soweit ihnen nicht widersprochen wird, unterliegt die weitere Nutzung unserer Produkte den jeweils neuen AGB.
1.3 Drittanbieter
1.3.1 Selbstverständlich finden Sie unsere Produkte in den App Stores.
Generell gelten dort die Geschäftsbedingungen des jeweiligen Drittanbieters (auf die wir keinen Einfluss haben); diese sind weder Bestandteil unserer AGB noch unseres Vertragsverhältnisses mit Ihnen als Nutzer unserer Produkte.
Dies gilt auch für die Geschäftsbedingungen Ihres Mobilgeräte- oder Dienstanbieters.
1.3.2 Wir arbeiten mit verschiedenen Partnern zusammen, um die optimale Nutzung unserer Produkte sicherzustellen.
Dazu gehören Kooperationspartner, die uns oder unsere Nutzer direkt mit bestimmten Produkten (z. B. Blutzuckermessgeräten, Teststreifen) beliefern, sowie Versicherungen, die die Kosten unserer Produkte für Sie übernehmen können.
In diesen Fällen weisen wir ausdrücklich auf die geltenden Geschäftsbedingungen eines Drittanbieters hin oder Sie müssen solche Geschäftsbedingungen ohnehin akzeptieren, bevor Sie eines unserer Produkte über einen Drittanbieter erwerben können.
2.
DATENSCHUTZ
Wir sind uns der großen Verantwortung bewusst, die mit Ihrer Nutzung unserer Produkte einhergeht.
Sie übermitteln uns nicht nur allgemeine personenbezogene Daten, sondern auch Daten zu Ihrer Gesundheit.
In unserer Datenschutzerklärung informieren wir Sie über die Verwendung und den Schutz Ihrer Daten im Zusammenhang mit der Nutzung unserer Produkte und über Ihre hierfür erforderliche Einwilligung.
OHNE IHRE DATENSCHUTZEINWILLIGUNG FÜR DIE ERFORDERLICHE DATENVERARBEITUNG IST DIE NUTZUNG DER PRODUKTE GESETZLICH ODER TATSÄCHLICH NICHT MÖGLICH.
Unsere Datenschutzerklärung ist nicht Bestandteil dieser AGB, sondern dient lediglich Ihrer Information im Sinne der DSGVO, auf deren Grundlage Sie Ihre Einwilligung zur erforderlichen Datenverarbeitung erteilen.
3.
VERTRAGSABSCHLUSS UND ANMELDUNG
3.1 Kauf und Bezahlung unserer Produkte
3.1.1 Unsere Produkte können auf verschiedene Weise erworben werden:
Anwendungen, Dienste
App Stores (wie Apple App Store/iTunes oder GooglePlay) bieten unsere Produkte an.
Bitte beachten Sie, dass für den Kauf (nicht: Nutzung) unserer Produkte die gesonderten Geschäftsbedingungen des App-Stores gelten und diese ggf. ein Benutzerkonto erfordern.
Unsere Website verfügt über einen Login-Bereich und bietet direkten Zugang zu unseren Produkten, insbesondere zum mySugr Bundle.
Gutscheincodes für unsere Produkte sind ständig im Umlauf und können auf unserer Website eingelöst werden.
Bündel
Therapiegeräte werden teilweise zusammen mit unseren Produkten verkauft.
So können Sie beispielsweise Ihr Blutzuckermessgerät und andere Therapiegeräte mit unserer App koppeln.
Versicherungsunternehmen (öffentliche und private) arbeiten mit mySugr zusammen, um Menschen mit Diabetes mit unseren Produkten zu unterstützen.
Die Kosten unserer Produkte werden entweder direkt von der Versicherungsgesellschaft übernommen oder im Rahmen Ihres Versicherungstarifs erstattet.
Ob Ihre Versicherung bereits mit uns kooperiert, erfahren Sie bei uns.
3.1.2 Sie können unsere kostenpflichtigen Produkte auf unserer Website, über App Stores oder innerhalb unserer Apps kaufen.
Die Bezahlung erfolgt über das Benutzerkonto des App-Stores mit den vorgegebenen Zahlungsmöglichkeiten.
Der jeweilige App-Store fungiert entweder als Vermittler und Zahlungsdienstleister für mySugr oder als Direktverkäufer.
Wenn Sie Probleme beim Herunterladen oder Bezahlen haben, wenden Sie sich bitte jederzeit an support@mysugr.com.
3.1.3 Nutzungsentgelte bzw. Kaufpreise (inkl. gesetzlicher Mehrwertsteuer) sind – je nach Angebot und Auswahl – einmalig oder wiederholt (zB monatlich, halbjährlich oder jährlich) zu entrichten.
Die aktuellen Gebühren werden in unserer App bzw. den App Stores angezeigt und sind im Voraus zur Zahlung fällig.
Wenn die Zahlung nicht direkt über den App Store abgewickelt wird, können wir Ihnen Rechnungen und Zahlungserinnerungen per E-Mail zusenden.
Bei schuldhafter, verspäteter oder unvollständiger Zahlung sind wir berechtigt, Ihren Zugang zu unseren Produkten zu sperren.
Ihre Verpflichtung zur Zahlung des Nutzungsentgelts bleibt hiervon unberührt.
3.1.4 Wir behalten uns ausdrücklich das Recht vor, kostenlose Produkte jederzeit einzuschränken, ganz einzustellen oder kostenpflichtig zu machen.
Aus der unentgeltlichen Nutzung einzelner Produkte oder Teilen davon für einen bestimmten Zeitraum kann kein Rechtsanspruch für die Zukunft abgeleitet werden.
3.1.5 mySugr kann auch spezielle und kostenlose Angebote machen, die zusätzlichen Bedingungen oder Einschränkungen unterliegen.
Auf Abweichungen von diesen AGB weisen wir insoweit ausdrücklich hin, ansonsten bleibt der volle Inhalt dieser AGB gültig.
Sonder- oder Gratisangebote sind nicht auf andere Nutzer übertragbar.
3.2 Registrierung und Aktivierung
3.2.1 Die Nutzung unserer Produkte setzt Ihre Registrierung bei mySugr in unseren Apps voraus.
Sobald Sie unser Produkt zum ersten Mal aktiviert haben, müssen Sie sich mit einer E-Mail-Adresse und einem Passwort (mySugr ID) registrieren.
Jeder Nutzer darf nur eine mySugr-ID erstellen und jede mySugr-ID kann nur von einem Nutzer verwendet werden.
3.2.2 Mit der Registrierung gibt der Nutzer sein verbindliches Angebot auf Abschluss eines Vertrages mit mySugr über die Nutzung unserer Produkte auf Grundlage dieser AGB in der jeweils gültigen Fassung ab.
Spätestens durch Freischaltung Ihrer mySugr-ID oder Zusendung der bestellten Ware nehmen wir dieses Angebot ausdrücklich an.
3.2.3 Die Freischaltung wird Ihnen direkt nach der Registrierung durch eine separate E-Mail bestätigt.
Wir behalten uns vor, einzelne Nutzer oder deren Angebot zum Vertragsschluss ohne Angabe von Gründen abzulehnen.
Bereits geleistete Zahlungen werden in einem solchen Fall erstattet und übermittelte Nutzerdaten unverzüglich gelöscht.
3.2.4 Mit der Registrierung bestätigt der Nutzer, dass er mindestens sechzehn Jahre alt ist und ihm geltendes Recht zum Abschluss von Verträgen gestattet.
Zur Registrierung sind nur geschäftsfähige Personen zugelassen.
Minderjährige sind nur mit ausdrücklicher Zustimmung eines Erziehungsberechtigten gestattet.
Eine gescannte Kopie dieser schriftlichen Zustimmung muss an support@mysugr.com gesendet werden.
Mit der Anmeldung erklärt der Erziehungsberechtigte, dass er berechtigt ist, rechtsverbindliche Erklärungen im Namen des Minderjährigen abzugeben.
3.2.5 Mit der Registrierung bestätigt der Nutzer die Kenntnisnahme und uneingeschränkte Akzeptanz des Inhalts dieser AGB und der Richtigkeit, Richtigkeit, Aktualität und Vollständigkeit seiner Angaben; Sie sind auch verpflichtet, ihre persönlichen Daten regelmäßig zu aktualisieren.
Wir behalten uns das Recht vor, Benutzer jederzeit zu kontaktieren, um Registrierungsdaten und Nutzungsinformationen zu überprüfen.
3.2.6 Wenn der Nutzer falsche, unrichtige, veraltete oder unvollständige Informationen bereitstellt oder wir begründeten Anlass zu der Annahme haben, dass die Informationen falsch, unrichtig, veraltet oder unvollständig sind, ist mySugr berechtigt, die betreffenden Informationen zu sperren mySugr ID mit sofortiger Wirkung ohne Vorankündigung und untersagen die Nutzung unserer Produkte, ohne verpflichtet zu sein, dem Nutzer die entstandenen Kosten zu erstatten.
3.2.7 Der Nutzer hat seine Registrierungsdaten vor unbefugtem Zugriff durch Dritte, Missbrauch oder Verwendung in betrügerischer Absicht zu schützen.
Besteht auch nur der Verdacht, dass die mySugr ID einem solchen Risiko ausgesetzt war, so ist dies unverzüglich an support@mysugr.com zu melden.
Wir haben das Recht, die mySugr-ID jedes Benutzers zu sperren, wenn sie für unrechtmäßige oder betrügerische Absichten verwendet wird.
4.
RÜCKTRITTS- UND WIDERRUFSRECHT
4.1 Informationen zur Ausübung des Widerrufsrechts
4.1.1 Wenn Sie unsere Produkte weder gewerblich noch beruflich nutzen, sind Sie als Verbraucher berechtigt, den mit mySugr geschlossenen Vertrag unter folgenden Bedingungen zu widerrufen:
WIDERRUFSRECHT
Widerrufsrecht
Sie haben das Recht, binnen vierzehn Tagen ohne Angabe von Gründen diesen Vertrag zu widerrufen.
Die Widerrufsfrist beträgt vierzehn Tage ab dem Tag des Vertragsschlusses (Freischaltung digitaler Inhalte) oder ab dem Tag, an dem der Verbraucher oder ein von ihm benannter Dritter, der nicht der Beförderer ist, die Waren in Besitz genommen haben (körperliche Lieferung).
Um Ihr Widerrufsrecht auszuüben, müssen Sie uns Ihren Entschluss, den Vertrag zu widerrufen, mittels einer eindeutigen Erklärung an mySugr GmbH, Trattnerhof 1, 1010 Wien, Telefon +43 720 884555, E-Mail support@mysugr.com (z. B. per E-Mail oder Post) mitteilen. .
Sie können dafür das beigefügte Muster-Widerrufsformular verwenden, das jedoch nicht vorgeschrieben ist.
Zur Wahrung der Widerrufsfrist reicht es aus, dass Sie die Mitteilung über die Ausübung des Widerrufsrechts vor Ablauf der Widerrufsfrist absenden.
Folgen des Widerrufs
Wenn Sie diesen Vertrag widerrufen, haben wir Ihnen alle Zahlungen, die wir von Ihnen erhalten haben, einschließlich etwaiger Lieferkosten (mit Ausnahme der zusätzlichen Kosten, die dadurch entstehen, dass Sie eine andere Versandart als die von uns angebotene, günstigste Standardlieferung gewählt haben) zurückzuzahlen. unverzüglich und spätestens binnen vierzehn Tagen ab dem Tag, an dem die Mitteilung über Ihren Widerruf dieses Vertrags bei uns eingegangen ist, zu widerrufen.
Für diese Rückzahlung verwenden wir dasselbe Zahlungsmittel, das Sie bei der ursprünglichen Transaktion eingesetzt haben, es sei denn, mit Ihnen wurde ausdrücklich etwas anderes vereinbart; in keinem Fall werden Ihnen wegen dieser Rückzahlung Entgelte berechnet.
Bitte beachten Sie, dass, wenn Ihnen Ihre Krankenkasse die Kosten für widerrufene Waren oder Dienstleistungen tariflich erstattet hat, ein entsprechender Erstattungsanspruch Ihrer Versicherung zustehen kann.
Wir können die Rückzahlung verweigern, bis wir die Waren wieder zurückerhalten haben oder bis Sie den Nachweis erbracht haben, dass Sie die Waren zurückgesandt haben, je nachdem, welches der frühere Zeitpunkt ist.
Sie haben die Waren unverzüglich und in jedem Fall binnen vierzehn Tagen ab dem Tag, an dem Sie uns über den Widerruf dieses Vertrags unterrichten, an mySugr GmbH, Trattnerhof 1, 1010 Wien, Telefon +43 720 884555, E-Mail support@ mysugr.com.
Die Frist ist eingehalten, wenn Sie die Ware vor Ablauf der vierzehntägigen Frist absenden.
Wir tragen die Kosten der Rücksendung der Waren.
Sie müssen für einen etwaigen Wertverlust der Waren nur aufkommen, wenn dieser Wertverlust auf einen zur Prüfung der Beschaffenheit, Eigenschaften und Funktionsweise der Waren nicht notwendigen Umgang mit ihnen zurückzuführen ist.
Wenn Sie verlangt haben, dass die Dienstleistungen innerhalb der Widerrufsfrist beginnen sollen, haben Sie uns den angemessenen Betrag zu zahlen, der für die bis zu dem Tag, an dem Sie uns über die Ausübung des Widerrufsrechts dieses Vertrags unterrichten, erbrachten Dienstleistungen im Vergleich zum Umfang gilt der in diesem Vertrag vorgesehenen Gesamtleistungen.
WIDERRUFSFORMULAR
Wenn Sie den Vertrag widerrufen wollen, dann füllen Sie bitte dieses Formular aus und senden Sie es zurück an
mySugr GmbH
1010 Wien, Trattnerhof 1/5 OG
support@mysugr.com
Hiermit widerrufe ich den von mir abgeschlossenen Vertrag über den Kauf der folgenden Waren / die Erbringung der folgenden Dienstleistung:
Bestellt am / erhalten am:
mySugr ID, Name und Adresse des Verbrauchers:
Datum und Unterschrift (nur bei Mitteilung auf Papier)
4.2 Ausnahmen vom Widerrufsrecht
4.2.1 Sie haben kein Widerrufsrecht bei Verträgen zur Lieferung von nicht auf körperlichen Datenträgern gespeicherten digitalen Inhalten, wenn wir – mit Ihrer ausdrücklichen Zustimmung, verbunden mit Ihrer Kenntnis vom Wegfall des Widerrufsrechts (Widerrufsrecht) – vor Vertragsschluss erfolgen Erfüllung und nach Übersendung einer Kopie oder Bestätigung gemäß § 7 Abs.
3 FAGG – mit der Lieferung vor Ablauf der ansonsten bestehenden Widerrufsfrist begonnen.
Gemäß § 7 Abs. 1 lit.
3 FAGG erhält der Nutzer innerhalb angemessener Frist nach Vertragsschluss, spätestens jedoch vor Beginn der Leistungserbringung, eine Bestätigung des Vertragsschlusses auf einem dauerhaften Datenträger (z.B. E-Mail) mit den in § 4 Abs.
1 FAGG, sofern diese Informationen nicht bereits auf einem dauerhaften Datenträger bereitgestellt wurden.
Die Vertragsbestätigung muss stets eine Bestätigung des Einverständnisses zur sofortigen Erbringung der Leistung und eine Kenntnisnahme des Nutzers über den damit einhergehenden Verlust des Widerrufsrechts (Widerrufsrecht) enthalten.
4.2.2 Ferner haben Sie kein Widerrufsrecht bei Verträgen über Waren, die versiegelt geliefert wurden und aus Gründen des Gesundheitsschutzes oder der Hygiene nicht zur Rückgabe geeignet sind, wenn die Versiegelung nach der Lieferung entfernt wurde.
Es ist technisch und wirtschaftlich nicht möglich, nachträglich zu überprüfen, ob die bestellte Ware nach Erhalt verwendet wurde, mit Körperflüssigkeiten in Kontakt gekommen ist, (teilweise) mit kontaminierten Bestandteilen der Ware kombiniert oder ordnungsgemäß gelagert wurde – daher die Wiederverwendung bzw der Weiterverkauf solcher Waren ist uns und/oder dem jeweiligen Hersteller strengstens untersagt.
Daher ist das Widerrufsrecht aufgrund der kontrollierten Hygiene- und Aufbewahrungsvorschriften ausgeschlossen.
5.
VERWENDUNG UNSERER PRODUKTE
5.1 Nutzungsdauer und Kündigung
5.1.1 Ihr Recht zur Nutzung unserer Produkte beginnt mit der Registrierung und Freischaltung durch mySugr.
5.1.2 Sie können unsere kostenlosen Produkte zeitlich unbegrenzt nutzen.
Die Nutzungsdauer für Produkte, die Sie unter Beteiligung Ihrer Krankenkasse erwerben (hauptsächlich das mySugr Bundle), richtet sich nach den jeweiligen Versicherungs- und Vertragsbedingungen.
5.1.3 Unsere kostenpflichtigen Produkte können in Form von Monats- oder Jahresabonnements erworben werden, je nach aktuellem Angebot sind sie auch für eine kürzere oder längere Nutzungsdauer (nachfolgend „Abonnementdauer“) erhältlich.
Die jeweilige Abonnementlaufzeit wird in unseren Apps oder den App Stores angezeigt.
5.1.4 Sowohl der Nutzer als auch mySugr sind berechtigt, den Vertrag jederzeit mit einer Frist von einem Monat zum Monatsende ordentlich zu kündigen.
Dies können Sie entweder durch Auswahl von „Abonnement kündigen“ in Ihrem App-Store-Benutzerkonto oder im Login-Bereich unserer Website oder durch eine schriftliche Mitteilung an uns unter support@mysugr.com tun.
Bitte beachten Sie, dass bereits bezahlte Gebühren für eine nicht genutzte Abonnementsdauer nur im Falle einer ordentlichen Kündigung durch mySugr oder einer automatischen Beendigung (Ziffer 5.1.6 unten) zurückerstattet werden.
5.1.5 Erfolgt keine oder verspätete Kündigung, verlängert sich die Abonnementlaufzeit automatisch um eine weitere Laufzeit entsprechend der zuvor gewählten Abonnementlaufzeit.
Es gilt der zum Zeitpunkt der Verlängerung gültige Standardpreis (nicht die Preise etwaiger Sonder- oder Gratisangebote oder Angebote Ihrer Versicherung).
Sie können die automatische Verlängerung in Ihren Benutzerkonto-Einstellungen des jeweiligen App-Stores deaktivieren.
5.1.6 Im Falle des Todes des Nutzers oder des Widerrufs der datenschutzrechtlichen Einwilligung endet das Nutzungsverhältnis automatisch mit sofortiger Wirkung.
mySugr darf Ihre Gesundheitsdaten nicht ohne Ihre Einwilligung verarbeiten.
5.1.7 Bei Fragen zu Ihrer Nutzungsdauer oder deren Ende wenden Sie sich bitte jederzeit an support@mysugr.com.
5.2 Aussperrung und Ausschluss
5.2.1 Wir behalten uns das Recht vor, Nutzer jederzeit aus wichtigem Grund (nach unserem Ermessen) vorübergehend zu sperren oder dauerhaft von der Nutzung unserer Produkte auszuschließen.
Im Falle einer fristlosen Beendigung eines solchen Vertrages ist die Erstattung von Nutzungsentgelten ausgeschlossen.
5.2.2 Ein wichtiger Grund liegt insbesondere vor bei schwerwiegenden Verstößen eines Nutzers gegen die Bestimmungen dieser AGB, z.B. Verstöße gegen Ziffer 3.1 (Zahlung) nach Setzung einer zweiwöchigen Nachfrist, Ziffer 3.2 (Registrierungsdaten), Ziffer 5.3 (Lizenz) oder Ziffer 6 („Ihr Verhalten“).
5.3 Lizenz und Rechteeinräumung
5.3.1 Mit Ihrer Registrierung und Aktivierung erwerben Sie das nicht ausschließliche, nicht übertragbare, aber räumlich unbeschränkte Recht, eine Kopie unserer App für eigene Zwecke im Rahmen dieser AGB zu speichern und zu nutzen.
Für kostenpflichtige Produkte ist diese Lizenz auf die Dauer Ihres vertraglichen Abonnementzeitraums beschränkt.
5.3.2 Die Software, Codes, Methoden und Systeme sowie die Inhalte unserer Produkte sind urheber- und wettbewerbsrechtlich geschützt und dürfen ausschließlich von mySugr genutzt werden.
Unsere Produkte oder Teile davon dürfen ohne unsere vorherige schriftliche Zustimmung nicht kopiert, modifiziert, reproduziert, neu veröffentlicht, veröffentlicht, übertragen, verkauft, zum Verkauf angeboten, weiterverkauft oder auf andere Weise verwendet werden.
Die Nutzung von Marken, Logos, sonstigen gewerblichen Schutzrechten oder Markenrechten von mySugr ist dem Nutzer nicht gestattet.
Sofern in diesen AGB nichts anderes bestimmt ist, liegen alle Nutzungs- und Verwertungsrechte ausschließlich bei mySugr oder einem verbundenen Unternehmen und es erfolgt keinerlei Lizenzierung unserer Produkte.
5.3.3 Sofern dies für die technische Bereitstellung unserer Produkte erforderlich ist, räumt jeder Nutzer mySugr ein zeitlich und örtlich unbeschränktes, nicht ausschließliches, widerrufliches, aber unentgeltlich übertragbares Verwertungs- und Nutzungsrecht an den von ihm erstellten Inhalten ein, übertragen , speichern oder in unseren Produkten veröffentlichen.
Eine Nutzung oder Verwertung ist jedoch ausgeschlossen, wenn hierdurch berechtigte Interessen des Nutzers (z. B. Persönlichkeitsrechte) unverhältnismäßig beeinträchtigt werden.
Bei einer Nutzung außerhalb unserer Produkte weisen wir gegebenenfalls darauf hin, dass der Inhalt vom Nutzer stammt.
mySugr beansprucht kein Eigentum an erstellten Inhalten und übernimmt keine Kontrollfunktion in Bezug auf von Nutzern erstellte Inhalte.
5.4 Verfügbarkeit unserer Produkte
5.4.1 Wir stellen unsere Produkte jeweils nach Maßgabe der bestehenden technischen, wirtschaftlichen, betrieblichen und organisatorischen Möglichkeiten zur Verfügung.
mySugr kann Unterbrechungen, Störungen, Verzögerungen, Löschungen, fehlerhafte Übermittlungen oder Speicherausfälle im Zusammenhang mit der Nutzung unserer Produkte oder der Kommunikation mit Nutzern nicht ausschließen.
Wir bieten unsere Produkte teilweise in Zusammenarbeit mit Drittanbietern an und sind daher auch auf die technische Bereitstellung von Dienstleistungen Dritter angewiesen.
Daher übernimmt mySugr keine Verantwortung, Garantie, Haftung oder Verpflichtung, unsere Produkte jederzeit ohne Unterbrechungen online bereitzustellen.
5.4.2 Dies gilt auch für Nutzungseinschränkungen unserer Produkte aufgrund höherer Gewalt, Streiks, Aussperrungen und behördlicher Anordnungen oder aufgrund technischer Änderungen oder Wartungsarbeiten an den mySugr-Systemen.
Im Falle von Störungen oder Ausfällen unserer Produkte wenden Sie sich bitte jederzeit an support@mysugr.com.
6.
DEIN VERHALTEN
6.1 Allgemeine Informationen
6.1.1 Jeder Nutzer ist berechtigt und verpflichtet, unsere Produkte unter Einsatz geeigneter technischer Einrichtungen auf eigene Kosten und Gefahr zu nutzen.
Die mit den Produkten kompatiblen Geräte und Betriebssysteme können in den App-Stores gefunden oder jederzeit unter support@mysugr.com angefordert werden.
6.1.2 Sie sind außerdem verpflichtet, unsere Produkte ausschließlich in Übereinstimmung mit diesen AGB und den gesetzlichen Bestimmungen zu verwenden sowie jede missbräuchliche Verwendung zu vermeiden.
Bitte teilen Sie uns unverzüglich unter support@mysugr.com mit, wenn Sie Verstöße gegen die in diesem Abschnitt genannten Pflichten feststellen.
6.2 Missbrauch
6.2.1 Jeder Nutzer ist verpflichtet, seine Registrierungsdaten wahrheitsgemäß anzugeben, aktuell und vollständig zu halten sowie nicht an Dritte weiterzugeben.
Personenbezogene Daten sind vertraulich zu behandeln, sorgfältig zu verwalten und eigenverantwortlich zu sichern.
mySugr übernimmt keine Haftung oder sonstige Garantien für verloren gegangene oder beschädigte Daten oder Inhalte, sofern dies nicht auf unser Verschulden zurückzuführen ist.
6.2.2 Inhalte wie Fotos, Bilder, Texte, Videos oder sonstige Darstellungen dürfen im Zusammenhang mit unseren Produkten nur gespeichert, veröffentlicht, übertragen oder verbreitet werden, wenn der Nutzer zur Übertragung oder Nutzung berechtigt ist.
In jedem Fall ist die Verwendung von rassistischen, beleidigenden, diskriminierenden, verleumderischen, sexuellen, pornografischen, gewaltverherrlichenden oder sonstigen rechtswidrigen Inhalten aller Art stets untersagt.
6.2.3 Darüber hinaus ist es untersagt, unsere Produkte zu entschlüsseln, zurückzuentwickeln, zu dekompilieren oder zu disassemblieren.
Jeder Nutzer ist verpflichtet, keine störenden Eingriffe mit technischen oder elektronischen Mitteln in unsere Produkte oder Netzwerke von mySugr (insbesondere Hacking-Versuche, Brute-Force-Attacken, Einschleusen von Viren, Würmern, Trojanischen Pferden, sonstige Schadsoftware) oder Störungsversuche jeglicher Art vorzunehmen die sich auf die Software oder Hardware der Produkte und Systeme von mySugr auswirken könnten.
7.
UNSERE VERANTWORTUNG
7.1 Gewährleistung und Haftung
7.1.1 Soweit sich aus diesen AGB nichts anderes ergibt, haftet mySugr nach den gesetzlichen Bestimmungen.
7.1.2 Gegenüber Nutzern, die keine Verbraucher sind, ist die Haftung für Vermögensschäden, Folgeschäden, entgangenen Gewinn und Schäden aus Ansprüchen Dritter ausgeschlossen.
Soweit unsere Haftung in diesen AGB eingeschränkt oder ausgeschlossen ist, gilt dies gleichermaßen für Erfüllungsgehilfen und verbundene Unternehmen von mySugr.
7.1.3 Außerhalb des Anwendungsbereichs des Produkthaftungsgesetzes ist die Haftung von mySugr – mit Ausnahme von Personenschäden – auf Vorsatz und grobe Fahrlässigkeit beschränkt.
Die Haftung für leichte Fahrlässigkeit ist bei sachlichen Folgegründen ausgeschlossen.
7.1.4 mySugr übernimmt keine Gewährleistung dafür, dass unsere Produkte vollständig, unterbrechungsfrei und fehlerfrei verfügbar sind oder dass die erforderliche Soft- und Hardware fehlerfrei arbeitet.
Auch können wir nicht ausschließen, dass Daten bei der Datenübertragung über Drittsysteme, insbesondere das Internet und andere Telekommunikationsnetze, von Dritten verfolgt, aufgezeichnet oder verfälscht werden.
7.1.5 mySugr übernimmt keine Garantie für heruntergeladene Inhalte oder Materialien, die Benutzer aufgrund der Nutzung unserer Produkte erhalten haben.
Der Benutzer haftet allein für alle Schäden, die in seinem IT-System oder seinen Geräten oder für den Verlust von Daten infolge des Herunterladens von Materialien in Verbindung mit unseren Produkten entstehen könnten.
7.1.6 mySugr haftet ferner nicht für fremde Inhalte wie externe Links, Banner, sonstige Informationen oder Werbeangebote Dritter, die im Rahmen unserer Produkte platziert werden können.
Sofern wir durch Hinweise oder Links den Zugang zu Angeboten Dritter ermöglichen, ist mySugr für die darin enthaltenen Informationen nicht verantwortlich.
Daraus resultierende Rechtsgeschäfte mit Dritten führen ausschließlich zu vertraglichen Beziehungen zwischen dem Nutzer und dem jeweiligen Dritten.
Für die Leistungen Dritter übernehmen wir keine Gewährleistung oder sonstige Haftung.
7.2 Haftungsausschluss und Schadensersatz
7.2.1 Die Nutzung unserer Produkte ersetzt nicht die Konsultation eines Arztes oder andere medizinische Ratschläge und erfolgt ausschließlich auf eigenes Risiko des Nutzers.
Dies gilt insbesondere für die Verwendung bestellter Waren, wie Blutzuckermessgeräte, und jede Verwendung der im Rahmen unserer Produkte bereitgestellten Daten durch den Benutzer, einschließlich Blutzuckerergebnisse, Berechnungen und etwaiger Empfehlungen.
Der Benutzer erkennt ausdrücklich an, dass solche Daten fehlerhaft sein können und mySugr übernimmt keine Verantwortung für deren Richtigkeit.
7.2.2 Soweit es das geltende Medizinprodukterecht für die Verwendung der Produkte vorschreibt, dürfen die Produkte ausschließlich gemäß den in den Angebots- und Nutzungsbedingungen festgelegten Zwecken, Spezifikationen und Anwendungsbereichen betrieben oder verwendet werden.
7.2.3 Der Nutzer stellt mySugr von allen Ansprüchen Dritter frei, die mySugr aufgrund der rechtswidrigen Verletzung seiner Rechte durch den Nutzer im Zusammenhang mit der Nutzung unserer Produkte entstehen.
Alle sonstigen Schadensersatzansprüche von mySugr gegenüber dem Nutzer bleiben unberührt.
7.2.4 Der Nutzer übernimmt die volle Haftung für alle Schäden und gerichtlichen und außergerichtlichen Streitigkeiten, die sich aus Konflikten mit anderen Nutzern ergeben.
Der Nutzer erkennt ausdrücklich an, dass mySugr unter keinen Umständen für Handlungen oder Unterlassungen anderer Nutzer und daraus resultierende Schäden verantwortlich ist.
7.2.5 Der Nutzer ist verpflichtet, bei Inanspruchnahme von mySugr durch Dritte unverzüglich alle ihm zur Verfügung stehenden Informationen wahrheitsgemäß und vollständig zu machen, die zur Prüfung, Abwehr und Abwehr von Ansprüchen Dritter erforderlich sind.
Der Nutzer trägt die Kosten einer notwendigen Rechtsverteidigung durch mySugr, einschließlich aller Gerichts- und Anwaltskosten in gesetzlicher Höhe.
8.
SONDERBESTIMMUNGEN
Die folgenden Bestimmungen zu einzelnen Produkten ergänzen die übrigen Bestimmungen dieser AGB, sofern nicht ausdrücklich etwas anderes bestimmt ist:
8.1 mySugr Bolusrechner
8.1.1 mySugr Bolus Calculator richtet sich ausschließlich an insulinpflichtige Personen oder Personen, die eine funktionelle Insulintherapie (oder ähnliche Programme) erhalten, die über 18 Jahre alt sind und sich regelmäßigen medizinischen Untersuchungen unterziehen.
Unter keinen Umständen darf der Bolusrechner von Minderjährigen oder von Personen verwendet werden, die Mischinsulin oder nur Langzeitinsulin für ihre Therapie verwenden oder die körperlich (z.
8.1.2 Der kostenpflichtige Bolusrechner unterstützt Sie bei der Berechnung der notwendigen Insulindosis.
Die vom mySugr Bolusrechner durchgeführten Berechnungen basieren auf den verschiedenen vom Benutzer eingegebenen Parametern.
Für eine ungefähre Berechnung ist eine korrekte Dateneingabe unerlässlich.
Unter keinen Umständen übernimmt mySugr eine Haftung oder sonstige Verantwortung für die vom Bolusrechner berechneten Ergebnisse und Vorschläge.
8.1.3 Das vom mySugr Bolusrechner berechnete Ergebnis ist ein Vorschlag an den Benutzer zur Verwendung der berechneten Insulindosis.
Es liegt jedoch in Ihrer alleinigen Verantwortung, zu prüfen, ob der errechnete Wert plausibel ist – basierend auf Ihren eigenen Erfahrungen, dem ärztlichen Rat Ihres Arztes und den Anweisungen des verwendeten Medikaments – und dann Ihre Insulindosis entsprechend festzulegen.
mySugr warnt ausdrücklich davor, den Vorschlägen des mySugr Bolusrechners ohne gesonderte Plausibilitätsprüfung zu folgen.
8.1.4 Der mySugr Bolusrechner kann in keinem Fall die medizinische Expertise eines Arztes oder regelmäßige ärztliche Kontrollen ersetzen, Insulin oder andere Medikamente verabreichen, Blutzuckermessungen durchführen oder persönliche Therapieparameter berechnen.
9.
SCHLUSSBESTIMMUNGEN
9.1 Rechtswahl
Für diese AGB und die gesamten Rechtsbeziehungen zwischen mySugr und dem Nutzer gilt ausschließlich österreichisches Recht mit Ausnahme seiner Verweisungsnormen und des UN-Kaufrechts.
Als Verbraucher genießt der Nutzer jedoch den Schutz zwingender Bestimmungen des Landes, in dem er seinen Wohnsitz oder gewöhnlichen Aufenthalt hat.
9.2 Gerichtsstand
Als Erfüllungsort und ausschließlicher Gerichtsstand für alle Streitigkeiten aus diesen AGB wird der Sitz von mySugr in Wien vereinbart.
Zwingende Kollisionsnormen zugunsten von Verbrauchern bleiben unberührt.
9.3 Sonstiges
9.3.1 Sofern nach diesen AGB eine Mitteilung oder die Schriftform erforderlich ist (auch für rechtserhebliche Erklärungen), ist die Übermittlung per E-Mail an die bei der Registrierung angegebene Adresse (mySugr ID) ausreichend.
9.3.2 Nutzer sind nicht berechtigt, ihre mySugr ID oder Rechte und Pflichten aus diesen AGB im Zusammenhang mit der Nutzung unserer Produkte auf Dritte zu übertragen.
mySugr kann seine Rechte und Pflichten aus diesen AGB auf ein anderes Unternehmen oder Dritte übertragen, wenn eine solche Übertragung keine erheblichen Auswirkungen auf die Rechte des Nutzers aus diesen AGB hat.
9.3.3 Sollten einzelne Bestimmungen dieser AGB unwirksam sein oder werden, so bleiben die übrigen von der Unwirksamkeit nicht berührten Bestimmungen dieser AGB gültig und anwendbar.
9.3.4 Diese AGB werden in verschiedenen Sprachen bereitgestellt.
Maßgeblich ist die Fassung in der Sprache des Landes, in dem der Verbraucher seinen Wohnsitz oder gewöhnlichen Aufenthalt hat (z. B. deutsche Fassung für Nutzer in Österreich, Deutschland und der Schweiz).
Sofern und soweit keine länderspezifische Sprachversion verfügbar ist, ist die englische Version maßgeblich.
