Oculus-Nutzungsbedingungen
Letzte Aktualisierung: 11. April 2022
Diese Nutzungsbedingungen gelten für dich, wenn du ein Oculus-Konto verwendest, um auf Oculus-Produkte zuzugreifen.
Wenn du dein Facebook-Konto verwendest, um auf Oculus-Produkte zuzugreifen, sieh dir die ergänzenden Oculus-Nutzungsbedingungen und Facebook-Nutzungsbedingungen an, die deine Nutzung von Oculus-Produkten regeln.
Du stimmst zu, dass die Bedingungen des Oculus Store für deine Käufe und Downloads aus dem Oculus Store ab dem Datum des Inkrafttretens dieser Bedingungen gelten.
INDEM SIE DIESE NUTZUNGSBEDINGUNGEN AKZEPTIEREN ODER UNSERE OCULUS-PRODUKTE MIT EINEM OCULUS-KONTO VERWENDEN, ERKENNEN SIE AN, DASS DIES EIN RECHTSVERBINDLICHES INSTRUMENT IST, UND STIMMEN ZU, AN DIE HIERIN GEGEBENEN BEDINGUNGEN GEBUNDEN ZU SEIN.
BITTE LESEN SIE DIESE NUTZUNGSBEDINGUNGEN VOLLSTÄNDIG DURCH.
WENN SIE DIESEN NUTZUNGSBEDINGUNGEN NICHT ZUSTIMMEN, DÜRFEN SIE NICHT AUF UNSERE OCULUS-PRODUKTE ZUGREIFEN ODER SIE VERWENDEN.
DIESE NUTZUNGSBEDINGUNGEN ENTHALTEN WICHTIGE GESCHÄFTSBEDINGUNGEN, DIE SIE UND IHRE NUTZUNG DER OCULUS-PRODUKTE BEEINFLUSSEN, EINSCHLIESSLICH, SOFERN SIE SICH NICHT ZURÜCKZIEHEN, EINE BESTIMMUNG ZUR VERBINDLICHEN SCHLICHTUNG VON STREITIGKEITEN (AUSSER BESTIMMTEN SPEZIFIZIERTEN ANSPRÜCHEN AUF GEISTIGES EIGENTUM UND KLEINEN ANSPRÜCHEN) UND A VERZICHT AUF BESTIMMTE RECHTE AUF SCHWURGERICHTSVERFAHREN UND/ODER SAMMELKLAGEN.
BITTE LESEN SIE DEN ABSCHNITT „STREITBEILEGUNG“ (ABSCHNITT 19) VOLLSTÄNDIG DURCH.
ZUSÄTZLICH KÖNNEN BESTIMMTE GESCHÄFTSBEDINGUNGEN FÜR BENUTZER MIT AUßERHALB DER VEREINIGTEN STAATEN GELTEN.
BITTE LESEN SIE ABSCHNITT 27, UM ZU BESTIMMEN, OB DIESE GESCHÄFTSBEDINGUNGEN FÜR SIE GELTEN.
SIE BESTÄTIGEN, DASS SIE IN DER GERICHTSBARKEIT, IN DER SIE WOHNEN, GESETZLICH VOLLJÄHRIG IST ODER, WENN SIE ZWISCHEN 13 (ODER 14, WENN SIE IN SÜDKOREA WOHNEN) UND GESETZLICH VOLLJÄHRIG SIND, DASS SIE VERWENDEN OCULUS-PRODUKTE UNTER DER AUFSICHT IHRER ELTERN ODER ERZIEHUNGSBERECHTIGTEN, DIE SICH ZUSTIMMEN, AN DIESE NUTZUNGSBEDINGUNGEN GEBUNDEN ZU SEIN.
STELLEN SIE SICHER, DIESE NUTZUNGSBEDINGUNGEN MIT IHREN ELTERN ODER ERZIEHUNGSBERECHTIGTEN ZU LESEN, DAMIT SIE BEIDE ALLE IHRE RECHTE UND PFLICHTEN VERSTEHEN.
Facebook („Facebook“, „wir“, „uns“ oder „unser“) bietet Hardware- und Softwareprodukte für Virtual, Mixed und Augmented Reality („XR“) an und betreibt eine Plattform unter der Marke Oculus, auf der Nutzer herunterladen, mit ihnen interagieren, und Inhalte einreichen und Dienste in Bezug auf oder in Verbindung mit unseren XR-Produkten (wie in Abschnitt 1, den „Oculus-Produkten“) näher beschrieben, in Anspruch nehmen.
Wenn Sie in der Europäischen Region ansässig sind (wie unter https://store.facebook.com/legal/quest/territories/ definiert), bezeichnet „Facebook“ die juristische Person Meta Platforms Limited.
Wenn Sie an einem anderen Ort wohnen, bezeichnet „Facebook“ die juristische Person Meta Platforms Inc.
Diese Nutzungsbedingungen („Bedingungen“) gelten für deinen Kauf, Zugriff auf und deine Nutzung von Oculus-Produkten.
Diese Bedingungen ändern in keiner Weise die Bedingungen anderer Vereinbarungen, die du möglicherweise mit Facebook für Produkte, Dienstleistungen oder Sonstiges hast.
Wenn du die Oculus-Produkte im Namen einer juristischen Person verwendest, versicherst und garantierst du, dass du berechtigt bist, diese Bedingungen im Namen dieser juristischen Person zu akzeptieren, und dass diese juristische Person zustimmt, uns gegenüber verantwortlich zu sein, wenn du oder diese juristische Person gegen diese Bedingungen verstößt.
Wir behalten uns das Recht vor, diese Bedingungen jederzeit und nach eigenem Ermessen zu ändern oder zu modifizieren.
Wenn wir Änderungen an diesen Bedingungen vornehmen, werden wir diese Änderungen gegebenenfalls mitteilen, z. B. durch Senden einer E-Mail-Benachrichtigung an die von dir angegebene Adresse und/oder Benachrichtigung über die Oculus-Produkte.
Wenn wir eine administrative Änderung vornehmen, können wir dies durch Aktualisierung des Datums „Letzte Aktualisierung“ oben in diesen Bedingungen bekannt geben.
Deine fortgesetzte Nutzung der Oculus-Produkte bestätigt deine Zustimmung zu den überarbeiteten Bedingungen.
Wenn Sie den überarbeiteten Bedingungen nicht zustimmen, müssen Sie die Nutzung der Oculus-Produkte einstellen und Ihr Konto löschen (https://secure.oculus.com/my/privacy/).
Wir empfehlen dir, die Nutzungsbedingungen von Zeit zu Zeit zu überprüfen, um sicherzustellen, dass du die Nutzungsbedingungen verstehst, die für deinen Zugriff auf und deine Nutzung der Oculus-Produkte gelten.
1.
Oculus-Produkte
Unsere Mission ist es, Menschen unabhängig von physischer Entfernung sinnvolle Interaktionen zu ermöglichen.
Um diese Mission voranzubringen, stellen wir dir die unten beschriebenen Oculus-Produkte zur Verfügung.
Um diese Oculus-Produkte bereitzustellen, müssen wir deine personenbezogenen Daten erfassen und verwenden, wie in unserer Datenschutzrichtlinie beschrieben, die unter https://store.facebook.com/legal/quest/privacy-policy-for-oculus-account verfügbar ist -Benutzer/.
Stellen Sie innovative Geräte, Inhalte und Systeme bereit.
Wir bieten eine Vielzahl von physischen Waren, Plattformdiensten, Software, Websites, Anwendungen und Inhalten an, die es Ihnen ermöglichen, auf XR-Welten zuzugreifen und in diese einzutauchen und Dienstleistungen im Zusammenhang mit unseren Produkten zu erhalten.
Wir verwenden die Daten, die wir haben, um Ihnen diese Produkte zur Verfügung zu stellen und das XR-Ökosystem zu verbessern.
Bieten Sie ein personalisiertes Erlebnis für Sie.
Deine Erfahrung mit den Oculus-Produkten ist anders als die aller anderen.
Beispielsweise kann jeder Benutzer der Oculus-Produkte berechtigt sein, Tausende von einzigartigen Inhalten zu sehen.
Wir verwenden die Daten, die wir haben – zum Beispiel Informationen über die Verbindungen, die Sie herstellen, die Auswahlmöglichkeiten und Steuerelemente, die Sie auswählen, und die Dinge, die Sie teilen und tun –, um Ihre Erfahrung zu personalisieren.
Verbinden Sie sich mit Menschen und Erlebnissen, die Ihnen wichtig sind.
Wir helfen dir, Personen, Gruppen, Veranstaltungen und andere Erlebnisse, die dir wichtig sind, in allen von dir verwendeten Oculus-Produkten zu finden und dich mit ihnen zu verbinden.
Wir verwenden die Daten, die wir haben, um Ihnen und anderen Vorschläge zu machen, z. B. Veranstaltungen, an denen Sie teilnehmen können, und Personen, mit denen Sie sich vielleicht anfreunden möchten.
Stärkere Bindungen sorgen für bessere Gemeinschaften, und wir glauben, dass unsere Oculus-Produkte am nützlichsten sind, wenn Menschen mit Menschen, Gruppen und Erlebnissen verbunden sind, die ihnen wichtig sind.
Geben Sie Ihnen die Möglichkeit, sich auszudrücken und zu kommunizieren, was Ihnen wichtig ist.
Es gibt viele Möglichkeiten, sich auf den Oculus-Produkten auszudrücken und mit Freunden, Familie und anderen zu kommunizieren, z. B. durch das Teilen von Fotos, das Erstellen von oder die Teilnahme an Events oder Multiplayer-Erlebnissen oder das Hinzufügen von Inhalten zu einer virtuellen Umgebung.
Wir haben auch neue Wege entwickelt und erforschen diese weiterhin, damit Menschen Technologien wie Augmented Reality nutzen können, um ausdrucksstärkere und ansprechendere Inhalte auf oder über die Oculus-Produkte zu teilen.
Helfen Ihnen dabei, Inhalte, Produkte und Dienstleistungen zu entdecken, die Sie interessieren könnten.
Wir stellen dir möglicherweise Angebote und andere Werbeaktionen zur Verfügung, damit du Inhalte, Produkte und Dienstleistungen entdecken kannst, die von uns und den vielen Unternehmen und Organisationen angeboten werden, die unsere Oculus-Produkte verwenden.
Bekämpfe schädliches Verhalten und schütze und unterstütze unsere Community.
Menschen können nur sinnvolle Interaktionen haben, wenn sie sich sicher fühlen.
Wir beschäftigen engagierte Teams und entwickeln fortschrittliche technische Systeme, um den Missbrauch unseres Dienstes, schädliches Verhalten gegenüber anderen, Verstöße und Verstöße gegen unsere Bedingungen und Richtlinien sowie Situationen zu erkennen, in denen wir möglicherweise helfen können, die Oculus-Community zu unterstützen oder zu schützen.
Wenn wir von Inhalten oder Verhaltensweisen erfahren, die unsere Oculus-Produkte missbrauchen oder gegen unsere Nutzungsbedingungen und Richtlinien verstoßen, werden wir geeignete Maßnahmen ergreifen, indem wir beispielsweise Inhalte entfernen, den Zugriff auf bestimmte Funktionen sperren, ein Konto deaktivieren oder die Strafverfolgungsbehörden kontaktieren.
Wir teilen Informationen mit anderen Facebook-Unternehmen (https://www.facebook.com/help/111814505650678/), wenn wir Missbrauch oder schädliches Verhalten durch jemanden entdecken, der eines unserer Oculus-Produkte verwendet.
Verwenden und entwickeln Sie fortschrittliche Technologien, um funktionale Dienste für alle bereitzustellen.
Wir verwenden und entwickeln fortschrittliche Technologien wie künstliche Intelligenz und maschinelle Lernsysteme, um allen, die die Oculus-Produkte verwenden, einen besseren und nützlicheren Service bieten zu können.
Beispielsweise verwenden wir Informationen, die uns zur Verfügung stehen, um Modelle zu entwickeln, die für Sie relevante Inhalte anzeigen.
Wir entwickeln auch automatisierte Systeme, um unsere Fähigkeit zu verbessern, missbräuchliche und gefährliche Aktivitäten zu erkennen und zu entfernen, die unserer Community und der Integrität unserer Oculus-Produkte schaden könnten.
Erforschen Sie neue Wege, um unsere Dienstleistungen zu verbessern.
Wir betreiben Forschung und arbeiten mit anderen zusammen, um unsere Oculus-Produkte zu verbessern.
Eine Möglichkeit, dies zu tun, besteht darin, die uns vorliegenden Daten zu analysieren und zu verstehen, wie Menschen unsere Oculus-Produkte verwenden.
Bieten Sie konsistente und nahtlose Erlebnisse: Unsere Produkte helfen Ihnen dabei, Personen, Gruppen, Unternehmen, Organisationen und andere Personen, die Ihnen wichtig sind, zu finden und sich mit ihnen zu verbinden.
Wir gestalten unsere Systeme so, dass Ihre Erfahrung über die verschiedenen Produkte der Facebook-Unternehmen (https://www.facebook.com/help/195227921252400/), die Sie verwenden, konsistent und nahtlos ist.
Einige unserer Oculus-Produkte helfen dir beispielsweise dabei, dich mit deinen Freunden auf Facebook zu verbinden.
Globalen Zugriff auf unsere Oculus-Produkte ermöglichen: Um unsere globalen Oculus-Produkte zu betreiben, müssen wir Inhalte und Daten in unseren Rechenzentren und Systemen auf der ganzen Welt speichern und verteilen, auch außerhalb deines Wohnsitzlandes.
Diese Infrastruktur kann Facebook Technologies, LLC, Facebook Technologies Ireland Limited, Meta Platforms Inc., Meta Platforms Limited oder ihren verbundenen Unternehmen gehören oder von diesen betrieben werden.
2.
Berechtigung; Registrierung und Konto
Die Oculus-Produkte sind ausschließlich für Benutzer bestimmt, die 13 (oder 14, wenn du in Südkorea wohnst) oder älter sind.
Jegliche Registrierung oder Verwendung der Oculus-Produkte durch Personen unter 13 Jahren (oder 14 Jahren, wenn du in Südkorea wohnst) ist nicht autorisiert, nicht lizenziert und verstößt gegen diese Bedingungen.
Sie versichern und garantieren, dass Sie (a) nicht auf der Specially Designated Nationals List („SDN-Liste“) des Office of Foreign Assets Control aufgeführt sind, (b) nicht auf der Denied Persons List oder der Entity List des US-Handelsministeriums oder einer anderen aufgeführt sind andere US-Exportkontrollliste, (c) wird kein IP-Proxy oder andere Methoden verwenden, um den Ort deines Wohnsitzes zu verschleiern, (d) wird die Oculus-Produkte nicht verwenden, wenn geltende Gesetze in deinem Land es dir untersagen, dies in Übereinstimmung mit diesen zu tun Die Bedingungen und (e) haben dein Recht zur Nutzung der Oculus-Produkte zuvor nicht ausgesetzt oder gekündigt.
Um auf bestimmte Funktionen der Oculus-Produkte zuzugreifen und diese zu nutzen, musst du dich möglicherweise für ein Konto registrieren.
Indem Sie ein Konto erstellen, erklären Sie sich damit einverstanden: (i) genaue, aktuelle und vollständige Kontoinformationen bereitzustellen; (ii) die Sicherheit Ihres Passworts wahren, Ihr Passwort nicht an andere Personen weitergeben und alle Risiken eines unbefugten Zugriffs auf Ihr Konto akzeptieren; und (iii) unverzüglich unter https://www.facebook.com/whitehat/ benachrichtigen, wenn du Sicherheitsverletzungen im Zusammenhang mit den Oculus-Produkten entdeckst oder anderweitig vermutest.
3.
Ausrüstung; Software und Updates
Für den Zugriff auf und die Nutzung der Oculus-Produkte sind möglicherweise bestimmte Geräte und Software erforderlich.
Darüber hinaus müssen wir möglicherweise einen Teil der Software, die du über die Oculus-Produkte erhältst, automatisch aktualisieren oder dir neue Software zur Verfügung stellen, damit die Oculus-Produkte ordnungsgemäß funktionieren, was Fehlerkorrekturen, Patches, verbesserte Funktionen, fehlende Plug-Ins und neue enthalten kann Versionen.
Durch die Nutzung der Oculus-Produkte stimmst du einer solchen automatischen Aktualisierung zu.
Wir behalten uns das Recht vor, nach eigenem Ermessen und soweit technisch machbar, deinen Zugriff auf oder deine Fähigkeit zur Verwendung von Oculus-Produkten zu deaktivieren, von denen wir glauben, dass sie ein Gesundheits- und Sicherheitsrisiko darstellen oder gegen unsere Gemeinschaftsstandards (auch als Facebook-Regeln bekannt) und unser Verhalten verstoßen VR-Richtlinie, Vereinbarungen, Gesetze, Vorschriften oder Richtlinien.
Wir übernehmen keine Haftung oder Verantwortung, wenn wir uns dafür entscheiden, diesen Zugriff oder die Möglichkeit zur Nutzung eines oder aller Teile der Oculus-Produkte zu entfernen, zu deaktivieren oder zu löschen.
4.
Deine Nutzung der Oculus-Produkte und -Inhalte
4.1 Inhalts- und Softwarelizenz.
Sofern nicht anders vereinbart, gewähren wir Ihnen hiermit eine beschränkte, nicht ausschließliche, nicht unterlizenzierbare Lizenz, wenn wir die Nutzung von Software, Inhalten, virtuellen Gegenständen oder anderen Materialien ermöglichen, die uns gehören oder von uns lizenziert sind („Software und Inhalte“) Zugriff, Installation und Nutzung der Software und Inhalte ausschließlich für persönliche und nicht kommerzielle Zwecke, vorausgesetzt, dass Sie diese Bedingungen einhalten.
Sie werden nicht verwenden, kopieren, anpassen, modifizieren, dekompilieren, zurückentwickeln, disassemblieren, entschlüsseln, versuchen, den Quellcode abzuleiten, abgeleitete Werke darauf vorzubereiten, zu verteilen, zu lizenzieren, zu verkaufen, zu vermieten, zu übertragen, öffentlich auszustellen, öffentlich aufzuführen , die Software und den Inhalt zu übertragen, zu streamen, auszustrahlen oder anderweitig zu verwerten, sofern dies nicht ausdrücklich von uns oder nach geltendem Recht gestattet ist.
Jegliche unbefugte Nutzung der Oculus-Produkte ist strengstens untersagt und beendet die in diesen Bedingungen gewährte Lizenz.
Mit Ausnahme der Ihnen ausdrücklich gewährten Lizenzen und Rechte werden Ihnen keine Lizenzen oder Rechte stillschweigend oder anderweitig gewährt.
4.2 Oculus-Laufzeitsoftware.
Gemäß diesen Bedingungen, einschließlich der in Abschnitt 4.1 bereitgestellten Lizenz, sind Sie berechtigt, auf die Oculus Runtime-Software („Runtime“) zuzugreifen, sie zu installieren und zu verwenden.
Um deinen Genuss, deine Sicherheit und dein Gesamterlebnis mit unseren Oculus-Produkten zu maximieren, darf die Runtime nur mit Hardwaregeräten verwendet werden, die wir genehmigt haben, und mit Software, die mit dem Oculus Rift Software Development Kit entwickelt wurde, wie im Oculus Rift Software Development Kit angegeben Lizenzvereinbarung.
Wir verlangen außerdem, dass Sie nur die jeweils aktuelle Version der Runtime verwenden.
Sie erkennen an, dass die Runtime urheberrechtlich geschützte Informationen enthält und dass Sie diese nicht an andere natürliche oder juristische Personen weitergeben werden.
4.3 Inhalte Dritter.
Deine Nutzung von Diensten, Anwendungen oder Inhalten, die von Dritten bereitgestellt werden („Inhalte von Drittanbietern“), die über die Oculus-Produkte verfügbar gemacht werden, können zusätzlichen Endbenutzervereinbarungen unterliegen.
Für den Fall, dass diese Vereinbarungen im Widerspruch zu den Bestimmungen dieser Bedingungen stehen, haben diese Bedingungen Vorrang.
Facebook übernimmt keine Verantwortung oder Haftung in Bezug auf Ihren Zugriff auf oder Ihre Nutzung der Inhalte von Drittanbietern oder von Inhalten oder Funktionen, die in solchen Inhalten von Drittanbietern enthalten sind, an denen Ihre Rechte ausschließlich gemäß einer Lizenz zwischen Ihnen und dem Anbieter gewährt werden solcher Inhalte Dritter.
In keinem Fall gilt Facebook als Lizenzgeber der Inhalte Dritter, hat Rechte zur Nutzung der Inhalte Dritter gewährt, Verpflichtungen in Bezug auf die Inhalte Dritter übernommen oder Zusicherungen oder Gewährleistungen abgegeben in Bezug auf die Inhalte Dritter.
Wenn Ihnen beim Erwerb von Inhalten Dritter kein Endbenutzer-Lizenzvertrag vorgelegt wird, gelten die folgenden Lizenzbedingungen für Ihre Nutzung solcher Inhalte Dritter: (a) der Dritte, der den Inhalt Dritter bereitstellt (und nicht Facebook) ist der Lizenzgeber dieser Inhalte Dritter; (b) diese Partei gewährt Ihnen eine begrenzte, nicht übertragbare Lizenz für den Zugriff auf und die Nutzung der Inhalte Dritter nur für Ihre persönlichen und nicht kommerziellen Zwecke; und (c) Sie dürfen die Inhalte Dritter weder ganz noch teilweise modifizieren, dekompilieren oder disassemblieren oder daraus abgeleitete Werke erstellen oder Rechte an den Inhalten Dritter unterlizenzieren, es sei denn, der Dritte hat ausdrücklich etwas anderes genehmigt oder wie nach geltendem Recht zulässig.
Wenn ein Anbieter von Inhalten Dritter gegen eine unserer Richtlinien verstößt, können wir diese Inhalte Dritter entfernen oder deaktivieren.
Soweit nach geltendem Recht zulässig, übernehmen wir keine Haftung oder Verantwortung für eine solche Entfernung oder Deaktivierung von Inhalten Dritter.
4.4 Testzugriff auf Oculus-Produkte.
Wir können kostenlose Testversionen oder andere eingeschränkte Versionen von Oculus-Produkten anbieten, damit du eine Vorschau der Oculus-Produkte ansehen kannst, bevor du die Vollversion kaufst.
Diese Versionen können eingeschränkte Funktionen haben, die zulässige Nutzungsdauer einschränken und andere Einschränkungen enthalten.
4.5 Verfügbarkeit von Oculus-Produkten nach dem Kauf; Aktualisierung.
Einige Oculus-Produkte können für einige oder alle ihrer Funktionen auf Dienste angewiesen sein, die von Dritten bereitgestellt werden.
Solche Oculus-Produkte funktionieren möglicherweise nicht ordnungsgemäß oder werden funktionsunfähig, wenn diese Drittanbieter ihre Dienste einstellen.
4.6 Unterstützung.
Facebook ist für alle Abrechnungsfragen im Zusammenhang mit dem Kauf von Oculus-Produkten und für den Support in Bezug auf die Oculus-Plattform verantwortlich.
Facebook ist nicht verpflichtet, Support für Inhalte von Drittanbietern zu leisten.
Bitte kontaktieren Sie uns über das Support-Portal unter https://support.oculus.com, um Unterstützung zu erhalten.
4.7 Verfügbarkeit.
Die Oculus-Produkte und -Inhalte sind möglicherweise nicht in allen Gebieten und Gerichtsbarkeiten verfügbar, und wir können die Nutzung aller oder eines Teils der Oculus-Produkte und -Inhalte in bestimmten Gebieten und Gerichtsbarkeiten einschränken oder verbieten.
4.8 Netzwerkkosten.
Möglicherweise werden dir von deinem Netzwerkanbieter Gebühren für Datendienste oder andere Gebühren von Drittanbietern in Rechnung gestellt, die bei der Nutzung der Oculus-Produkte entstehen können, und du übernimmst die Verantwortung für solche Gebühren.
Wenn Sie nicht der Rechnungszahler sind, gehen wir davon aus, dass Sie die Erlaubnis des Rechnungszahlers erhalten haben.
5.
Kauf von Oculus-Produkten
5.1 Kauf von Oculus-Produkten von Oculus.
Sie dürfen Oculus-Produkte nur für Ihren persönlichen Gebrauch oder zum Verschenken kaufen, sofern in diesen Bedingungen nicht ausdrücklich etwas anderes gestattet ist.
Du darfst Oculus-Produkte von Oculus nicht zur gewerblichen Nutzung oder zum Weiterverkauf kaufen, obwohl du die Oculus-Produkte verwenden darfst, um Inhalte, Software oder Anwendungen zu entwickeln und zu testen, die für den Vertrieb durch Facebook und unsere verbundenen Unternehmen bestimmt sind.
Wenn Sie eine Bestellung aufgeben oder einen Kauf tätigen, müssen Sie uns Informationen wie Ihre Adresse und Rechnungsinformationen zur Verfügung stellen.
Sie versichern und garantieren, dass alle diese Informationen korrekt sind, und Sie werden sicherstellen, dass diese Informationen auf dem neuesten Stand gehalten werden.
Wir übernehmen keine Verantwortung oder Haftung für ungenaue Informationen oder Informationen, die später veraltet sind, und wir sind nicht verpflichtet, Anstrengungen zu unternehmen, um die richtigen Kontakt- oder Lieferinformationen zu ermitteln.
Bei den meisten Oculus-Produkten kannst du deine Informationen in deinen Kontoeinstellungen verwalten.
Bei Produktkäufen mit ausstehendem Versand können Sie Ihre Informationen jederzeit vor dem Versand unter https://shop.oculus.com/history/ aktualisieren. Wir nehmen Zahlungen für Produktkäufe erst nach Auftragsannahme entgegen (siehe unten).
Nachdem Sie eine Bestellung aufgegeben haben, erhalten Sie möglicherweise eine Mitteilung von uns, in der bestätigt wird, dass wir Ihre Bestellung erhalten haben („Bestellbestätigung“).
Bitte beachten Sie, dass der Erhalt der Auftragsbestätigung nicht bedeutet, dass Ihre Bestellung angenommen wurde.
Wir bestätigen die Annahme Ihrer Bestellung, indem wir Ihnen eine Mitteilung senden, die bestätigt, dass die Bestellung bearbeitet oder die Waren versandt wurden, sofern zutreffend („Bestellannahme“).
Der Vertrag zwischen uns in Bezug auf die jeweiligen Oculus-Produkte kommt zustande, wenn wir dir die Auftragsbestätigung zusenden.
Alle von uns (oder einem Kurierdienst) angegebenen Lieferdaten oder -zeiten sind nur Schätzungen und werden nicht garantiert.
Das Verlustrisiko der von Ihnen gekauften physischen Waren und die Verantwortung für die Versicherung der Waren gehen mit der Lieferung der Waren an Sie auf Sie über.
Nichts in diesen Bedingungen berührt Ihre gesetzlichen Rechte, physische Waren abzulehnen, die beschädigt oder defekt sind, wenn sie bei Ihnen eingehen.
5.2 Vorbestellungen.
Vor der Einführung eines neuen Oculus-Produkts ist es möglicherweise möglich, Vorbestellungen aufzugeben.
Der Preis des Oculus-Produkts, das du vorbestellst, ist der Preis, der dir zum Zeitpunkt deiner Vorbestellung angeboten wird, und kann gegebenenfalls Steuern und Versandkosten enthalten.
Das Aufgeben einer Vorbestellung garantiert nicht die Lieferung eines Oculus-Produkts.
Wenn das vorbestellte Oculus-Produkt versand- oder lieferbereit ist, setzen wir uns mit dir in Verbindung, um dir deine Kaufbestätigung (einschließlich Lieferkosten und gegebenenfalls Steuern) zukommen zu lassen.
Dies stellt die Auftragsannahme dar.
5.3 Unser Recht, Ihre Bestellung abzulehnen.
Wir behalten uns das Recht vor, Ihre Bestellung jederzeit vor der Auftragsannahme abzulehnen oder abzulehnen.
In diesem Fall werden wir versuchen, Sie zu benachrichtigen.
Einige Gründe für die Ablehnung können sein: (a) unsere Unfähigkeit, dir das Oculus-Produkt zu liefern, beispielsweise weil dieser Artikel nicht mehr verfügbar ist oder ein Preisfehler an der Verkaufsstelle vorliegt; (b) dein Nicht-Wohnsitz in einem Land oder einer Region, in dem bzw. der das Oculus-Produkt erworben werden kann; oder (c) deine Bestellung von mehr als der zulässigen Höchstzahl von Oculus-Produkten.
Wenn Sie bereits bezahlt haben, erstatten wir Ihnen den vollen Betrag einschließlich der in Rechnung gestellten Versandkosten.
5.4 Ihr Recht, physische Waren zu stornieren oder zurückzugeben.
Sie können Ihre Bestellung oder Vorbestellung physischer Waren jederzeit vor dem Versand und der Annahme der Bestellung stornieren.
Nach Versand der Ware an Sie haben Sie das Recht, innerhalb von 30 Tagen ab Erhalt der Ware unseren Vertrag mit Ihnen zu widerrufen und die Ware zurückzusenden.
Dieses Recht gilt nicht für Waren, die verwendet wurden oder von uns als vom Umtausch ausgeschlossen erklärt wurden, einschließlich aller Artikel oder Waren, die gemäß Ihren Anweisungen personalisiert oder modifiziert wurden.
Die Ware muss vollständig in der Originalverpackung mit dem entsprechenden Kaufbeleg zurückgesendet werden und Sie tragen die Kosten für die Rücksendung der Ware an uns.
Wenn bei der Rücksendung an uns festgestellt wird, dass die Waren verwendet wurden, beschädigt sind, Komponenten fehlen oder sich nicht in einem wiederverkaufsfähigen Zustand befinden, können wir eine Wiedereinlagerungsgebühr von 15 % erheben oder den Betrag Ihrer Rückerstattung anderweitig reduzieren, um dies zu berücksichtigen diese Beschädigung, Verwendung oder fehlende Komponenten.
Um Ihre Bestellung zu stornieren oder Ihre Waren zurückzusenden, müssen Sie uns über Ihre Entscheidung informieren, indem Sie den Anweisungen unter https://support.oculus.com folgen
5.5 Inhaltstransaktionen.
Möglicherweise hast du die Möglichkeit, digitale Inhalte über die Oculus-Produkte zu erwerben.
Möglicherweise hast du auch die Möglichkeit, zusätzliche oder verbesserte Funktionen oder Medieninhalte in bestimmten Oculus-Produkten zu erwerben (zusammen „In-App-Käufe“).
Außer wie in diesen Bedingungen beschrieben, übernehmen wir keine Verantwortung für Transaktionen, die Sie mit Dritten für Inhalte von Drittanbietern oder In-App-Käufe eingehen, und übernehmen keine Haftung für Inhalte von Drittanbietern oder In-App-Käufe von Drittanbietern innerhalb von Inhalten Dritter auftreten.
5.6 Fehler.
Wir versuchen, so genau wie möglich zu sein und Fehler in Bezug auf unsere Oculus-Produkte zu beseitigen; Wir erklären oder garantieren jedoch nicht, dass Oculus-Produktbeschreibungen oder Preisinformationen korrekt, vollständig, zuverlässig, aktuell oder fehlerfrei sind.
Im Falle eines Fehlers behalten wir uns das Recht vor, diesen Fehler zu korrigieren und Ihre Bestellung entsprechend zu überarbeiten (einschließlich der Berechnung des korrekten Preises) oder die Bestellung zu stornieren und den berechneten Betrag zu erstatten.
Wenn wir einen Preisfehler oder einen anderen wesentlichen Fehler im Zusammenhang mit einem Oculus-Produkt entdecken, das noch versandt oder geliefert werden muss, werden wir dich kontaktieren, um dich über diesen Fehler zu informieren und dir die Möglichkeit geben, weiterhin zum richtigen Preis einzukaufen oder deine Bestellung zu stornieren .
Wenn wir Sie nicht über die Kontaktdaten erreichen können, die Sie während des Bestellvorgangs angegeben haben, behandeln wir die Bestellung als storniert.
5.7 Konto.
Möglicherweise musst du ein registrierter Benutzer sein, um einige Oculus-Produkte kaufen zu können.
Sie sind für alle Gebühren verantwortlich, die im Zusammenhang mit Ihrem Konto anfallen.
Wir können versuchen, unbezahlte Gebühren einzuziehen, einschließlich des Versuchs, zusätzliche Gebühren für Ihr Zahlungsinstrument zu erheben, Inkassobüros und andere rechtliche Mittel in Anspruch zu nehmen.
Wenn Sie sich entscheiden, Ihr Konto zu kündigen, behalten wir uns das Recht vor, vorbehaltlich etwaiger Einschränkungen nach geltendem Recht, Gebühren, Zuschläge oder Kosten zu erheben, die vor der Kündigung entstanden sind.
Alle säumigen oder unbezahlten Konten müssen beglichen werden, bevor wir Ihnen eine erneute Registrierung gestatten.
5.8 Virtuelle Gegenstände.
Dein Kauf eines virtuellen Gegenstands oder einer In-Game-Währung innerhalb der Oculus-Produkte ist eine Zahlung für eine begrenzte, nicht übertragbare Lizenz für den Zugriff auf und die Nutzung solcher Inhalte oder Funktionen in den Oculus-Produkten.
Virtuelle Gegenstände (einschließlich Charaktere und Charakternamen) oder In-Game-Währung, die in den Oculus-Produkten gekauft wurden oder für dich verfügbar sind, können nur in Verbindung mit den Oculus-Produkten verwendet werden, wo du sie erworben hast oder wo sie von dir als Ergebnis des Spiels entwickelt wurden.
Diese Artikel sind nicht einlösbar oder erstattungsfähig und können außerhalb der Oculus-Produkte nicht gegen Geld oder andere Wertgegenstände eingetauscht werden.
Wir können virtuelle Gegenstände oder In-Game-Währung jederzeit ändern oder einstellen.
5.9 Preise und Zahlung.
Wir können verschiedene Zahlungsarten akzeptieren, darunter Kredit- und Debitkarten sowie Zahlungen über PayPal und Facebook Payments.
Es können zusätzliche Bedingungen Ihres Zahlungsanbieters gelten.
Durch das Absenden einer Bestellung oder Vorbestellung erkennen Sie an, dass Sie berechtigt sind, die angegebene Zahlungsmethode zu verwenden, und Sie ermächtigen uns, Ihre Bestellung mit dieser Zahlungsmethode zu belasten.
Wenn Sie Ihre Zahlungsinformationen angeben, ermächtigen Sie uns (oder einen externen Zahlungsabwickler), Ihre Zahlungs- und damit verbundenen Informationen zu verarbeiten und zu speichern.
Je nachdem, wo du dich befindest oder wo du die Oculus-Produkte versenden oder liefern lassen möchtest, kann Oculus einen Vertreter, eine Tochtergesellschaft oder ein verbundenes Unternehmen (einschließlich Facebook Technologies Ireland Limited für Bestellungen außerhalb der Vereinigten Staaten und Kanadas) einsetzen, um die Zahlung und Lieferung abzuwickeln.
Falls die von Ihnen angegebene Zahlungsmethode nicht verifiziert werden kann, ungültig oder anderweitig nicht akzeptabel ist, können wir Ihre Bestellung aussetzen oder stornieren.
Sie sind dafür verantwortlich, alle Probleme zu lösen, auf die wir stoßen, um mit Ihrer Bestellung fortzufahren.
Die Preise können ohne Vorankündigung geändert werden.
Wir behalten uns das Recht vor, Bestellungen jederzeit und nach eigenem Ermessen abzulehnen oder zu stornieren.
5.10 Steuern.
Wenn dein Kauf oder deine Nutzung der Oculus-Produkte irgendeiner Art von Nutzungs- oder Verkaufssteuern, Zöllen oder anderen staatlichen Steuern oder Gebühren („Steuern“) unterliegt, können wir dir diese Steuern in Rechnung stellen.
Anfallende Steuern können an der Kasse angezeigt werden.
Du bist für alle Steuern verantwortlich, die in Bezug auf deine Nutzung der Oculus-Produkte fällig werden.
5.11 Inhaltsstornierungen und Rücksendungen.
Alle Käufe digitaler Inhalte sind endgültig, es sei denn, dies ist gesetzlich vorgeschrieben oder wie in unseren Mobil- (https://www.oculus.com/legal/mobile-content-refund-policy/) und Rift (https://www. oculus.com/legal/rift-content-refund-policy/) Richtlinien zur Rückerstattung von Inhalten.
Sobald Sie Inhalte gekauft haben, empfehlen wir Ihnen, diese unverzüglich herunterzuladen, zu installieren und/oder darauf zuzugreifen.
Sie stimmen zu, dass die Bereitstellung der digitalen Inhalte unmittelbar nach Abschluss Ihres Kaufs beginnen kann, und Sie erkennen an, dass Sie daher alle gesetzlichen Rechte verlieren, die Ihnen möglicherweise zustehen, um eine Rückerstattung zu erhalten.
Die Gesetze einiger Gerichtsbarkeiten erlauben den Verzicht oder die Aufhebung bestimmter gesetzlicher Rechte nicht, sodass dieser Verzicht auf gesetzliche Rechte möglicherweise nicht auf Sie zutrifft.
Wenn Sie gekaufte Inhalte nicht herunterladen, installieren oder darauf zugreifen können, kontaktieren Sie uns bitte über das Support-Portal unter https://support.oculus.com.
6.
Akzeptable Verwendung
Indem du auf die Oculus-Produkte zugreifst oder sie verwendest, stimmst du zu, dass du nicht: (a) auf die Oculus-Produkte in irgendeiner Weise zugreifen oder sie verwenden wirst, die jemanden stören, stören, negativ beeinflussen oder daran hindern könnte, die Oculus-Produkte in vollem Umfang zu genießen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf verleumderische, belästigende, bedrohliche, bigotte, hasserfüllte, vulgäre, obszöne, pornografische oder anderweitig anstößige Verhaltensweisen oder Inhalte; (b) die Oculus-Produkte in irgendeiner Weise beschädigen, deaktivieren, überlasten oder deren Funktionalität beeinträchtigen; (c) auf die Oculus-Produkte zu illegalen oder unbefugten Zwecken zuzugreifen oder diese zu verwenden oder illegale Aktivitäten oder Aktivitäten, die gegen diese Bedingungen, Gemeinschaftsstandards (auch bekannt als die Facebook-Regeln) und die Richtlinie zum Verhalten in VR verstoßen, durchzuführen, zu fördern oder zu fördern, oder alle anderen Bedingungen oder Richtlinien, die in Verbindung mit den Oculus-Produkten bereitgestellt werden; (d) das Konto eines anderen Benutzers ohne Genehmigung eines solchen Benutzers zu verwenden oder dies zu versuchen; (e) die Oculus-Produkte zu modifizieren, anzupassen, zu hacken oder zu emulieren; (f) Roboter, Spider, Crawler, Scraper oder andere automatisierte Mittel oder Schnittstellen zu verwenden, die nicht von uns bereitgestellt oder autorisiert wurden, um auf die Oculus-Produkte zuzugreifen oder Daten zu extrahieren; (g) Filter, Sicherheitsmaßnahmen oder andere Funktionen zum Schutz der Oculus-Produkte oder Dritter zu umgehen oder zu umgehen versuchen; oder (h) unsere Rechte oder die Rechte unserer Benutzer oder Dritter verletzen oder verletzen.
7.
Benutzerinhalt
Unsere Oculus-Produkte können interaktive Funktionen und Bereiche enthalten, in denen du Inhalte einreichen, posten, hochladen, veröffentlichen, per E-Mail versenden, anderweitig übertragen oder mit Inhalten interagieren kannst, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, Text, Bilder, Fotos, Videos, Sounds und virtuelle Realität Umgebungen oder Funktionen, Software und andere Informationen und Materialien (zusammen "Benutzerinhalte").
Sofern nicht anders vereinbart, beanspruchen wir keine Eigentumsrechte an Ihren Benutzerinhalten.
Wenn du Inhalte verwendest, die durch geistige Eigentumsrechte geschützt sind und die wir über unsere Oculus-Produkte zur Verfügung gestellt haben (z. B. Bilder, Designs, Videos oder Sounds, die wir bereitstellen und die du zu Inhalten hinzufügst, die du auf Oculus-Produkten erstellst oder teilst), behalten wir uns alle Rechte daran vor diesen Inhalt (aber nicht Ihren).
Indem du Benutzerinhalte über die Oculus-Produkte einreichst, räumst du uns ein weltweites, nicht exklusives, übertragbares, gebührenfreies und vollständig unterlizenzierbares (d. h. wir können dieses Recht anderen gewähren) Recht zur Nutzung, Vervielfältigung, Anzeige, Speicherung, Anpassung und Veröffentlichung ein Führen und verteilen Sie solche Benutzerinhalte in Verbindung mit den Produkten der Facebook-Unternehmen (https://www.facebook.com/help/195227921252400/) (vorbehaltlich der geltenden Datenschutzeinstellungen [https://secure.oculus.com/my/privacy/ ]).
Dieses Recht endet, wenn Sie Ihre Benutzerinhalte oder Ihr Konto löschen, es sei denn, Ihre Benutzerinhalte wurden mit anderen geteilt und diese haben sie nicht gelöscht.
Sie stimmen unwiderruflich allen Handlungen oder Unterlassungen von uns oder von uns autorisierten Personen zu, die Urheberpersönlichkeitsrechte (oder vergleichbare Rechte) an Ihren Benutzerinhalten verletzen könnten.
Wenn Benutzerinhalte Musik enthalten, stimmen Sie unseren Musikrichtlinien zu (https://store.facebook.com/legal/quest/music-terms/).
Du bist allein verantwortlich für die Benutzerinhalte, die du über die Oculus-Produkte zur Verfügung stellst, und du versicherst und garantierst, dass (a) du entweder der alleinige und ausschließliche Rechteinhaber aller von dir bereitgestellten Benutzerinhalte bist oder du alle Rechte und Lizenzen erhalten hast , Genehmigungen, Zustimmungen und Freigaben, die erforderlich sind, um uns die in diesem Abschnitt angegebenen Rechte zu gewähren; (b) die Bereitstellung Ihrer Benutzerinhalte und unsere anschließende Nutzung dieser Benutzerinhalte werden keine Patente, Urheberrechte, Marken, Geschäftsgeheimnisse, Urheberpersönlichkeitsrechte oder andere Eigentums- oder geistige Eigentumsrechte oder -rechte Dritter verletzen, missbrauchen oder verletzen der Öffentlichkeit oder der Privatsphäre oder zu einem Verstoß gegen geltende Gesetze oder Vorschriften führen; und (c) Ihre Benutzerinhalte verstoßen nicht gegen unsere Community-Standards (auch bekannt als die Facebook-Regeln) und die Richtlinie zum Verhalten in VR.
Wir unterstützen oder garantieren nicht die Meinungen, Ansichten, Ratschläge oder Empfehlungen, die von Benutzern gepostet oder gesendet werden.
Facebook übernimmt keine Verantwortung oder Haftung für Benutzerinhalte, die über die Oculus-Produkte verfügbar gemacht werden, und wir sind nicht verpflichtet, solche Inhalte zu überprüfen, zu bearbeiten oder zu überwachen.
Wir behalten uns jedoch das Recht vor, Benutzerinhalte jederzeit und aus beliebigem Grund nach eigenem Ermessen zu entfernen, zu überprüfen oder zu bearbeiten, einschließlich Inhalten, die geistige Eigentumsrechte verletzen oder anderweitig gegen diese Bedingungen verstoßen.
Für den Fall, dass du ein Entwickler bist, der Benutzerinhalte an oder in Verbindung mit den Oculus-Produkten übermittelt, erkennst du an und stimmst zu, dass unsere Vereinbarungen mit dir als Entwickler diesen Abschnitt der Bedingungen ersetzen können.
8.
Datenschutz-Bestimmungen
Unsere Datenschutzrichtlinie, die unter https://store.facebook.com/legal/quest/privacy-policy/ verfügbar ist, legt fest, wie wir mit Daten umgehen, einschließlich der Art und Weise, wie wir Informationen sammeln, verwenden und weitergeben.
Darüber hinaus können bestimmte Dritte (z. B. Entwickler von Inhalten Dritter und die Hersteller deines Computers, Mobiltelefons oder anderer Geräte) Informationen über dich sammeln, wenn du die Oculus-Produkte verwendest.
Diese Drittanbieter haben ihre eigenen Datenschutzrichtlinien und behandeln die Informationen, die sie über Sie sammeln, gemäß diesen Richtlinien.
Wir empfehlen Ihnen, diese Datenschutzrichtlinien zu lesen, bevor Sie Informationen an Dritte weitergeben.
Wir sind nicht verantwortlich für die Richtigkeit der Datenschutzrichtlinien Dritter oder dafür, dass Dritte ihre Datenschutzrichtlinien einhalten.
9.
Zusätzliche Bedingungen
Diese Bedingungen gelten zusätzlich zu allen anderen Vereinbarungen, die Sie mit uns oder unseren verbundenen Unternehmen eingehen, und ersetzen oder ändern diese nicht, einschließlich, aber nicht beschränkt auf unsere Entwicklervereinbarungen, speziellen Nutzungsbedingungen für Geräte, Community-Standards (auch bekannt als wie die Facebook-Regeln) und die Richtlinie zum Verhalten in VR sowie Bedingungen im Zusammenhang mit Wettbewerben, Wettbewerben oder Werbeaktionen.
Wenn Sie physische Waren bei uns kaufen, können außerdem von Zeit zu Zeit andere Verkaufsbedingungen oder Werbeaktionen gelten.
Ihr Kauf und Ihre Nutzung von Inhalten von Drittanbietern können zusätzlichen Bedingungen unterliegen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Endbenutzervereinbarungen von Drittanbietern und Datenschutzrichtlinien.
Wir empfehlen Ihnen, alle Vereinbarungen und Richtlinien von Drittanbietern sorgfältig zu prüfen, bevor Sie auf Inhalte von Drittanbietern zugreifen, diese herunterladen oder verwenden.
Sie können auch auf Dienste zugreifen, die von anderen Produkten der Facebook-Unternehmen bereitgestellt werden (https://www.facebook.com/help/195227921252400/), die zusätzlichen Bedingungen unterliegen können.
10.
Bewertungen
Wir können Alters-, Komfort- und Inhaltseinstufungen für digitale Inhalte anzeigen, die auf Informationen basieren, die uns von den Entwicklern solcher Inhalte zur Verfügung gestellt wurden.
Wir können weder garantieren, dass die Einstufungen digitaler Inhalte immer korrekt sind, noch können wir versprechen, dass Sie manches Material nicht als schädlich, beleidigend, unanständig oder anstößig empfinden werden.
11.
Eigentum und geistiges Eigentum
Sofern nicht anders angegeben, sind die Oculus-Produkte Eigentum von Facebook, unseren verbundenen Unternehmen oder unseren Lizenzgebern und durch Urheberrechts-, Marken- und andere Gesetze der Vereinigten Staaten und anderer Länder geschützt.
Du wirst keine Hinweise auf Urheberrechte, Marken, Dienstleistungsmarken oder andere Eigentumsrechte entfernen, ändern oder unkenntlich machen, die in den Oculus-Produkten enthalten sind oder diese begleiten.
Oculus, Oculus VR, Rift, Oculus Touch, Oculus Go und das Oculus-Logo („Oculus-Marken“) sind Marken oder eingetragene Marken von Facebook Technologies, LLC.
Die Oculus-Marken und die ihrer verbundenen Unternehmen dürfen ohne vorherige schriftliche Genehmigung weder ganz noch teilweise kopiert, nachgeahmt oder verwendet werden, es sei denn, dies ist durch geltende Markenrichtlinien gestattet.
Alle anderen Warenzeichen, Dienstleistungsmarken, Logos, Handelsnamen und alle anderen geschützten Bezeichnungen sind Warenzeichen oder eingetragene Warenzeichen ihrer jeweiligen Eigentümer und dürfen nicht ohne Genehmigung des jeweiligen Warenzeicheninhabers verwendet werden.
Weitere Informationen zu unseren Markenrichtlinien finden Sie in unserem Brand Resource Center (https://oculusbrand.com).
12.
Feedback
Getrennt und abgesehen von Benutzerinhalten kannst du Fragen, Kommentare, Vorschläge, Ideen, Pläne, Notizen, Zeichnungen, Original- oder kreative Materialien oder andere Informationen über uns und unsere Oculus-Produkte einreichen (zusammen „Feedback“).
Sie stimmen zu, dass Facebook und seine verbundenen Unternehmen das Feedback auf beliebige Weise verwenden können, ohne Ihnen gegenüber verpflichtet zu sein.
13.
Exportkonformität und Rechte der US-Regierung
Sie werden alle anwendbaren Exportkontrollgesetze der Vereinigten Staaten und aller anderen anwendbaren Regierungsbehörden einhalten, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die US Export Administration Regulations („Exportgesetze“).
Du wirst die Oculus-Produkte weder direkt noch indirekt exportieren, re-exportieren oder herunterladen: (a) an Einzelpersonen, Organisationen oder Länder, die durch Exportgesetze, einschließlich US-Sanktionsprogrammen, verboten sind; (b) an Personen auf der SDN-Liste, der US Denied Persons List oder der Entity List oder anderen Exportkontrolllisten; oder (c) für Zwecke, die durch Exportgesetze verboten sind, einschließlich der Verbreitung von nuklearen, chemischen oder biologischen Waffen oder der Entwicklung von Raketentechnologie.
Sie versichern und garantieren ferner, dass keine US-Bundesbehörde Ihre Exportprivilegien ausgesetzt, widerrufen oder verweigert hat und dass Sie nicht auf der SDN-Liste aufgeführt sind.
Die Oculus-Produkte, einschließlich aller zugehörigen Software, technischen Daten und Dokumentationen, sind „Commercially-available off-the-shelf (COTS) items“ gemäß der Definition dieses Begriffs in 48 C.F.R. §2.101.
Wir stellen die Oculus-Produkte für die Endnutzung durch die US-Regierung ausschließlich in Übereinstimmung mit Folgendem bereit: (a) die Oculus-Produkte sind nur als COTS-Artikel lizenziert; und (b) die US-Regierung hat die gleichen Rechte wie alle anderen Endbenutzer gemäß diesen Bedingungen.
Diese übliche kommerzielle Lizenz wird gemäß FAR 12.211 (Technische Daten) und FAR 12.212 (Software) und für Transaktionen des US-Verteidigungsministeriums DFARS 252.227-7015 (Technische Daten – Kommerzielle Artikel) und DFARS 227.7202-3 (Rechte im Handel) bereitgestellt Computersoftware oder Computersoftwaredokumentation).
Wenn eine US-Regierungsbehörde zusätzliche Rechte benötigt, muss sie direkt mit Facebook verhandeln, um festzustellen, ob die Parteien eine akzeptable Änderung dieser Bedingungen aushandeln können, die in jeden anwendbaren Vertrag oder jede Vereinbarung aufgenommen werden muss.
14.
Berichte über geistiges Eigentum
In Übereinstimmung mit dem Digital Millennium Copyright Act („DMCA“) und anderen anwendbaren Gesetzen haben wir eine Richtlinie eingeführt, um unter geeigneten Umständen und nach unserem alleinigen Ermessen Konten von Benutzern zu kündigen, die als wiederholte Rechtsverletzer gelten.
Wir können auch nach eigenem Ermessen den Zugriff auf die Oculus-Produkte einschränken und/oder die Konten von Benutzern kündigen, die geistige Eigentumsrechte anderer verletzen, unabhängig davon, ob es sich um eine wiederholte Verletzung handelt oder nicht.
Wenn du der Meinung bist, dass irgendetwas auf oder über die Oculus-Produkte ein Urheberrecht verletzt, das dir gehört oder das du kontrollierst, kannst du eine solche Verletzung wie unten beschrieben bei unserem designierten Vertreter melden:
Designierter Agent
Meta-Plattformen, Inc.
1601 Weidenstraße
Menlo Park, CA 94025, USA
Telefon: +1 (650) 543 4800
E-Mail-Adresse: ip@oculus.com
Siehe 17 USC. §
512(c)(3) (verfügbar unter https://www.copyright.gov/title17/92chap5.html#512) für die Anforderungen einer ordnungsgemäßen Benachrichtigung.
Wenn Sie in Ihrer Benachrichtigung wissentlich falsch darstellen, dass das Material oder die Aktivität eine Verletzung darstellt, haften Sie für alle Schäden, einschließlich Kosten und Anwaltsgebühren, die uns oder dem mutmaßlichen Rechtsverletzer dadurch entstehen, dass wir uns beim Entfernen oder Deaktivieren auf eine solche Falschdarstellung verlassen Zugriff auf das Material oder die Aktivität, von der behauptet wird, dass sie eine Verletzung darstellt.
15.
Hyperlinks
Ihnen wird ein eingeschränktes, nicht ausschließliches Recht eingeräumt, Textlinks zu unseren Websites für nichtkommerzielle Zwecke zu erstellen; Sie dürfen jedoch ohne unsere ausdrückliche schriftliche Genehmigung unsere Logos oder andere urheberrechtlich geschützte Grafiken nicht verwenden, um auf unsere Websites zu verlinken.
Die Oculus-Produkte können Links zu Websites, Anwendungen oder anderen Diensten von Drittanbietern enthalten, und du verstehst, dass du durch den Zugriff auf Links von Drittanbietern Inhalten ausgesetzt sein kannst, die anstößig, schädlich, ungenau oder anderweitig unangemessen sind.
Sie verstehen und stimmen zu, dass wir nicht verantwortlich oder haftbar sind für die Verfügbarkeit oder Genauigkeit solcher Eigenschaften von Drittanbietern oder der Inhalte, Produkte oder Dienstleistungen, die durch solche Eigenschaften verfügbar gemacht werden.
Wir unterstützen oder kontrollieren solches Eigentum Dritter nicht und geben keinerlei Zusicherungen oder Gewährleistungen in Bezug auf solches Eigentum ab.
Wenn Sie auf Eigenschaften von Drittanbietern zugreifen oder diese verwenden, sollten Sie sich auch darüber im Klaren sein, dass die Bedingungen und Richtlinien dieser Drittanbieter gelten.
16.
Haftungsausschlüsse
16.1 ES GIBT WICHTIGE GESUNDHEITS- UND SICHERHEITSHINWEISE UND ANWEISUNGEN, DIE SIE LESEN MÜSSEN, BEVOR SIE DIE OCULUS-PRODUKTE VERWENDEN, DIE UNTER https://store.facebook.com/legal/quest/health-and-safety-warnings/ VERFÜGBAR SIND. DURCH DIE VERWENDUNG DER OCULUS-PRODUKTE ERKLÄREN SIE UND GEWÄHRLEISTEN SIE, DASS SIE DIESE WARNHINWEISE UND ANWEISUNGEN GELESEN UND VERSTANDEN HABEN.
WIR KÖNNEN DIESE WARNHINWEISE UND ANWEISUNGEN AKTUALISIEREN ODER ÜBERARBEITEN, LESEN SIE SIE DAHER REGELMÄSSIG DURCH.
ZUSÄTZLICHE GESUNDHEITS- UND SICHERHEITSHINWEISE UND ANWEISUNGEN KÖNNEN VON ENTWICKLERN IN BEZUG AUF BESTIMMTE INHALTE VON DRITTANBIETERN BEREITGESTELLT WERDEN.
SIE ERKLÄREN UND GEWÄHRLEISTEN, DASS SIE ALLE GESUNDHEITS- UND SICHERHEITSHINWEISE UND ANWEISUNGEN LESEN, BEVOR SIE DIE OCULUS-PRODUKTE VERWENDEN.
16.2 SIE ERKENNEN AUSDRÜCKLICH AN UND STIMMEN ZU, DASS IHR ZUGANG ZU UND IHRE NUTZUNG DER OCULUS-PRODUKTE AUF IHR EIGENES RISIKO ERFOLGT.
WIE ZWISCHEN IHNEN UND FACEBOOK WERDEN DIE OCULUS-PRODUKTE IM MAXIMAL DURCH ANWENDBARES RECHT ZULÄSSIGEN UMFANG „WIE BESEHEN“ UND „WIE VERFÜGBAR“ BEREITGESTELLT, UND FACEBOOK LEHNT AUSDRÜCKLICH ALLE ZUSICHERUNGEN, GEWÄHRLEISTUNGEN UND BEDINGUNGEN (AUSDRÜCKLICH ODER STILLSCHWEIGEND, MÜNDLICH ODER SCHRIFTLICH), EINSCHLIESSLICH ALLER STILLSCHWEIGENDEN GEWÄHRLEISTUNGEN DER MARKTFÄHIGKEIT, EIGNUNG FÜR EINEN BESTIMMTEN ZWECK UND NICHTVERLETZUNG VON RECHTEN DRITTER.
ZUSÄTZLICH ÜBERNIMMT FACEBOOK KEINE ZUSICHERUNG ODER GEWÄHRLEISTUNG, DASS (A) DIE IN DEN OCULUS-PRODUKTEN ENTHALTENEN FUNKTIONEN GENAU SIND ODER IHRE ANFORDERUNGEN ERFÜLLEN; (B) DER BETRIEB DER OCULUS-PRODUKTE IST SICHER, UNTERBRECHUNGSFREI, FEHLERFREI ODER VIRENFREI; ODER (C) JEGLICHE MÄNGEL IN DEN OCULUS-PRODUKTEN KORRIGIERT WERDEN.
MÜNDLICHE ODER SCHRIFTLICHE INFORMATIONEN, RICHTLINIEN ODER RATSCHLÄGE VON FACEBOOK BEGRÜNDEN KEINE GEWÄHRLEISTUNG.
DER VORSTEHENDE GEWÄHRLEISTUNGSAUSSCHLUSS GILT IM GESETZLICH ZULÄSSIGEN UMFANG.
DIE GESETZE EINIGER STAATEN ODER GERICHTSBARKEITEN LASSEN DEN AUSSCHLUSS STILLSCHWEIGENDER GEWÄHRLEISTUNGEN NICHT ZU, DAHER GELTEN EINIGE ODER ALLE HAFTUNGSAUSSCHLÜSSE IN DIESEM ABSCHNITT MÖGLICHERWEISE NICHT FÜR SIE.
17.
Entschädigung
Sie erklären sich damit einverstanden, Facebook und unsere verbundenen Unternehmen, unabhängigen Auftragnehmer und Dienstleister sowie jeden unserer jeweiligen Direktoren, leitenden Angestellten, Mitarbeiter und Vertreter (zusammen „Facebook-Parteien“) vor und gegen alle Ansprüche und Schäden Dritter zu verteidigen, zu entschädigen und schadlos zu halten , Kosten, Verbindlichkeiten und Ausgaben (einschließlich, aber nicht beschränkt auf angemessene Anwaltsgebühren), die verursacht werden durch, entstehen aus oder im Zusammenhang mit (a) deinem Kauf oder deiner Nutzung oder Unmöglichkeit der Nutzung der Oculus-Produkte; (b) dein Verstoß gegen diese Bedingungen oder andere anwendbare Bedingungen, Richtlinien, Warnungen oder Anweisungen, die von Facebook oder einem Dritten in Bezug auf die Oculus-Produkte bereitgestellt werden; (c) Ihre Verletzung geltender Gesetze oder Rechte Dritter; oder (d) von Ihnen bereitgestellte Benutzerinhalte oder Feedback.
18.
Haftungsbeschränkung
DIE FACEBOOK-PARTEIEN ÜBERNEHMEN KEINE HAFTUNG FÜR ENTGANGENEN GEWINN ODER SONSTIGE FOLGESCHÄDEN, SPEZIELLE, STRAF-, INDIREKTE ODER ZUFÄLLIGE SCHÄDEN, DIE SICH AUS ODER IM ZUSAMMENHANG MIT IHRER NUTZUNG ODER UNFÄHIGKEIT DER NUTZUNG DER OCULUS-PRODUKTE ERGEBEN, SELBST WENN EINE FACEBOOK-PARTEI AUF DIE MÖGLICHKEIT HINGEWIESEN WURDE VON SOLCHEN SCHÄDEN.
IN KEINEM FALL ÜBERSTEIGT DIE GESAMTHAFTUNG DER FACEBOOK-PARTEIEN, DIE SICH AUS ODER IM ZUSAMMENHANG MIT DER VERWENDUNG ODER DER UNMÖGLICHKEIT DER VERWENDUNG DER OCULUS-PRODUKTE ERGIBT, EINHUNDERT US-DOLLAR (100 $) ODER DEN BETRAG, DEN SIE UNS FÜR DIE VERWENDUNG UNSERER OCULUS-PRODUKTE GEZAHLT HABEN.
DER VORSTEHENDE HAFTUNGSAUSSCHLUSS FÜR BESTIMMTE SCHÄDEN UND DIE HAFTUNGSBESCHRÄNKUNG GILT IM GRÖSSTMÖGLICHEN DURCH ANWENDBARES RECHT ZULÄSSIGEN UMFANG.
DIE GESETZE EINIGER STAATEN ODER GERICHTSBARKEITEN ERLAUBEN DEN AUSSCHLUSS ODER DIE BESCHRÄNKUNG BESTIMMTER SCHÄDEN NICHT, DAHER GELTEN EINIGE ODER ALLE DER OBEN GENANNTEN AUSSCHLÜSSE UND BESCHRÄNKUNGEN MÖGLICHERWEISE NICHT FÜR SIE.
UNGEACHTET ALLER ANDEREN BESTIMMUNGEN IN DIESEN BEDINGUNGEN SCHLIESST NICHTS IN DIESEN BEDINGUNGEN UNSERE HAFTUNG FÜR BETRUG ODER TOD ODER KÖRPERVERLETZUNGEN AUS ODER BESCHRÄNKT DURCH UNSERE FAHRLÄSSIGKEIT VERURSACHT ODER SOLL IHRE UNVERZICHTBAREN GESETZLICHEN RECHTE BEEINTRÄCHTIGEN.
19.
Streitbeilegung
BITTE LESEN SIE DEN FOLGENDEN ABSCHNITT SORGFÄLTIG DURCH, WEIL SIE SICH BEI JEGLICHEN STREITIGKEITEN (AUSSER ANGEGEBENEN ANSPRÜCHEN AUS GEISTIGEM EIGENTUM UND KLEINEN ANSPRÜCHEN) MIT FACEBOOK EINEM VERBINDLICHEN SCHIEDSVERFAHREN (VERZICHT AUF EIN SCHWURGERICHTSVERFAHREN) UNTERWERFEN MÜSSEN UND DIE ART UND WEISE EINSCHRÄNKT, IN DER SIE RECHTSBEHELFE BEI ​​FACEBOOK SUCHEN KÖNNEN (KEINE SAMMELSCHIEDSVERFAHREN, SAMMELKLAGEN ODER VERTRETUNGSKLAGEN ODER SCHIEDSVERFAHREN).
19.1 Verbindliches Schiedsverfahren, Streitigkeiten; Kleine Forderungen.
Sie und Facebook erklären sich damit einverstanden, auf das Recht auf ein Geschworenengerichtsverfahren oder das Recht, Streitigkeiten vor einem Gericht beizulegen, zu verzichten und stattdessen die Anwendung eines verbindlichen Schiedsverfahrens zu akzeptieren (d. h. die Weiterleitung einer Streitigkeit an eine oder mehrere unparteiische Personen für ein Finale und verbindliche Feststellung); vorausgesetzt jedoch, dass Sie das Recht haben, Streitigkeiten vor einem Gericht für geringfügige Forderungen zu verhandeln, wenn alle Anforderungen des Gerichts für geringfügige Forderungen, einschließlich etwaiger Beschränkungen der Zuständigkeit und des Streitwerts, erfüllt sind.
Sie erklären sich damit einverstanden, eine Streitigkeit vor ein Gericht für geringfügige Forderungen in San Mateo County, Kalifornien, USA, oder, wenn Sie in den USA ansässig sind, vor ein Gericht für geringfügige Forderungen in Ihrem Wohnsitzbezirk zu bringen. "
„Streitigkeit“ wie in diesem Abschnitt 19 verwendet bezeichnet alle Streitigkeiten, Klagegründe, Ansprüche oder Kontroversen, die sich aus oder in irgendeiner Weise im Zusammenhang mit Facebook in Verbindung mit diesen Bedingungen, dem Gegenstand dieser Bedingungen oder dem Zugriff auf und der Nutzung der Oculus-Produkte ergeben , einschließlich, aber nicht beschränkt auf Vertrag, Körperverletzung, unerlaubte Handlung, Gewährleistung, Gesetz oder Verordnung oder andere rechtliche oder billigkeitsrechtliche Grundlagen und Streitigkeiten, an denen Dritte (z. B. Entwickler von Inhalten Dritter) beteiligt sind, mit Ausnahme von Streitigkeiten, Klagegründen, Ansprüche oder Kontroversen in Bezug auf das geistige Eigentum von Facebook (wie Marken, Handelsaufmachungen, Domainnamen, Geschäftsgeheimnisse, Urheberrechte und/oder Patente).
Sie und Facebook ermächtigen den Schlichter mit der ausschließlichen Befugnis, Streitigkeiten im Zusammenhang mit der Auslegung, Anwendbarkeit oder Durchsetzbarkeit dieser Bedingungen oder dem Abschluss dieses Vertrags beizulegen, einschließlich der Schlichtung von Streitigkeiten und Ansprüchen, dass alle oder Teile dieser Bedingungen ungültig sind oder anfechtbar.
19.2 Keine Sammelschiedsverfahren, Sammelklagen oder Verbandsklagen.
Du und Facebook stimmen zu, dass jede Streitigkeit für dich und Facebook persönlich ist und dass jede Streitigkeit nur durch ein individuelles Schiedsverfahren beigelegt wird und nicht als Sammelschiedsverfahren, Sammelklage oder sonstiges repräsentatives Verfahren vorgebracht wird.
Keine der Parteien stimmt einem Sammelschiedsverfahren oder einem Schiedsverfahren zu, bei dem eine Person als Vertreter einer oder mehrerer anderer Personen eine Streitigkeit vorbringt.
Weder du noch Facebook stimmen zu, dass eine Streitigkeit als Sammel- oder Verbandsklage erhoben werden kann, sei es innerhalb oder außerhalb eines Schiedsverfahrens oder im Namen einer oder mehrerer anderer Personen.
19.3 Bundesschiedsgerichtsgesetz.
Sie und Facebook stimmen zu, dass diese Bedingungen den zwischenstaatlichen Handel betreffen und dass die Durchsetzbarkeit von Abschnitt 19 sowohl materiell als auch verfahrenstechnisch durch den Federal Arbitration Act, 9 U.S.C. geregelt, ausgelegt und durchgesetzt wird. §§ 1 ff. ("
FAA") im größtmöglichen gesetzlich zulässigen Umfang.
19.4 Vertraulichkeit.
Der Schiedsrichter, Facebook und Sie wahren die Vertraulichkeit aller Verfahren, einschließlich, aber nicht beschränkt auf alle Informationen, die für die Zwecke des Schiedsverfahrens oder im Zusammenhang mit den darin enthaltenen Streitigkeiten gesammelt, vorbereitet und präsentiert werden.
Der Schiedsrichter ist befugt, geeignete Entscheidungen zu treffen, um diese Vertraulichkeit zu wahren, sofern das Gesetz nichts Gegenteiliges vorsieht.
19.5 Prozess.
Unser Ziel ist es, Ansprüche fair und schnell zu lösen.
Dementsprechend stimmst du zu, bei Streitigkeiten, die du gegen Facebook hast, zuerst Facebook zu kontaktieren und zu versuchen, den Anspruch informell zu lösen, indem du eine schriftliche Mitteilung über deinen Anspruch („Mitteilung“) an Facebook sendest.
Die Mitteilung an Facebook muss per Einschreiben an folgende Adresse gesendet werden: General Counsel, Oculus, 1601 Willow Road, Menlo Park, CA 94025, USA.
Die Mitteilung muss (a) deinen Namen, deine Wohnadresse und die mit deinem Oculus-Konto verknüpfte E-Mail-Adresse und/oder Mobiltelefonnummer enthalten; (b) Art und Grundlage des Anspruchs beschreiben; und (c) den konkreten beantragten Rechtsschutz darlegen.
Wenn Sie und Facebook innerhalb von 30 Tagen nach Erhalt einer solchen Mitteilung keine Einigung zur Lösung des Anspruchs erzielen können, kann jede Partei gemäß diesem Abschnitt 19 gegebenenfalls ein Schiedsverfahren einleiten oder eine Klage vor Gericht einreichen.
Sie und Facebook stimmen zu, dass jede Streitigkeit innerhalb eines Jahres nach Entstehung eines solchen Anspruchs begonnen oder eingereicht werden muss; andernfalls ist die Streitigkeit dauerhaft ausgeschlossen.
Für den Fall, dass Sie und Facebook eine Streitigkeit nicht beilegen können und Sie Ihre Ansprüche nicht vor einem Gericht für geringfügige Forderungen geltend machen, müssen Sie oder Facebook die Streitigkeit unverzüglich einem bindenden Schiedsverfahren beim Büro der American Arbitration Association („AAA“) unterbreiten.
Für den Fall, dass die AAA das Schiedsverfahren ablehnt oder nicht in der Lage ist, das Schiedsverfahren durchzuführen, stimmen Sie und Facebook zu, ein Schiedsgerichtsforum oder einen Schiedsrichter zu nutzen, auf den Sie und Facebook sich einigen.
Wenn Sie und Facebook sich nach angemessenen Bemühungen nicht auf ein Schlichtungsforum oder einen Schlichter einigen können, wird AAA oder ein zuständiges Gericht ein Schlichtungsforum oder einen Schlichter ernennen.
Das Schiedsverfahren wird gemäß den jeweils gültigen AAA-Verbraucherschiedsregeln („AAA-Regeln“) durchgeführt.
Die AAA-Regeln und andere Informationen über AAA und Schiedsverfahren sind unter https://www.adr.org, telefonisch unter 1-800-778-7879 oder per Post an 120 Broadway, Floor 21, New York, NY 10271 erhältlich.
Indem Sie diesen Bedingungen zustimmen, (1) bestätigen Sie, dass Sie die AAA-Regeln gelesen und verstanden haben, oder (2) verzichten Sie auf das Lesen der AAA-Regeln und verzichten auf jegliche Behauptung, dass die AAA-Regeln in irgendeiner Weise unfair sind.
Du und Facebook stimmen zu, dass diese Bedingungen das Schiedsverfahren regeln und dass die anwendbaren AAA-Regeln Änderungen der Verfahren unterliegen, die AAA von Zeit zu Zeit vornehmen kann.
Wie durch die FAA, diese Bedingungen und die anwendbaren AAA-Regeln eingeschränkt, hat der Schiedsrichter die ausschließliche Befugnis und Zuständigkeit, alle Verfahrens- und Sachentscheidungen in Bezug auf die Streitigkeit zu treffen; vorausgesetzt jedoch, dass diese Befugnis nicht die Befugnis umfasst, ein Sammelschiedsverfahren oder eine Verbandsklage durchzuführen, was durch diese Bedingungen verboten ist (wie oben angegeben).
Der Schiedsrichter darf nur ein Einzelschiedsverfahren durchführen und darf nicht die Ansprüche von mehr als einer Person konsolidieren und darf keiner Form von Vertreter- oder Sammelverfahren oder einem Verfahren im Namen von oder unter Beteiligung von mehr als einer oder mehreren Personen vorstehen.
Sofern der Schlichter nicht feststellt, dass das Schiedsverfahren unseriös war oder zu einem unangemessenen Zweck geführt wurde, zahlt Facebook alle Gebühren und Auslagen für die Einreichung, das AAA und den Schlichter.
Wenn der Schiedsrichter Ihnen einen Schiedsspruch erteilt, der höher ist als der Wert unseres letzten schriftlichen Vergleichsangebots, das vor der Auswahl eines Schiedsrichters gemacht wurde (oder wenn wir vor der Auswahl eines Schiedsrichters kein Vergleichsangebot gemacht haben), zahlen wir Ihnen den Betrag von den Schiedsspruch oder 5.000 USD, je nachdem, welcher Betrag höher ist, und zahlen Sie Ihrem Rechtsberater gegebenenfalls den Betrag der entstandenen Anwaltskosten und erstatten Sie alle Auslagen (einschließlich Sachverständigengebühren und -kosten), die Ihnen oder Ihrem Rechtsberater angemessenerweise für die Untersuchung und Vorbereitung entstehen und Verfolgung Ihres Anspruchs in einem Schiedsverfahren.
Wir verzichten auf jegliches Recht, im Zusammenhang mit einem nicht leichtfertigen Schiedsverfahren zwischen Ihnen und uns eine Erstattung von Anwaltsgebühren und -ausgaben zu beantragen.
19.6 Recht auf Abmeldung.
Sie können dieser Schlichtungsvereinbarung widersprechen.
Weder Sie noch Facebook können in diesem Fall die Teilnahme an einem Schlichtungsverfahren verlangen.
Um sich abzumelden, müssen Sie uns innerhalb von 30 Tagen nach dem Datum, an dem Sie zum ersten Mal Gegenstand dieser Schlichtungsbestimmung wurden, schriftlich benachrichtigen und Ihren Namen und Ihre Wohnadresse sowie die E-Mail-Adresse angeben, die Sie für Ihr Oculus-Konto verwenden (sofern vorhanden). und eine klare Erklärung, dass Sie sich von dieser Schlichtungsvereinbarung abmelden möchten.
Opt-out-Anträge sind zu richten an: General Counsel, Oculus, 1601 Willow Rd.,
Menlo Park, CA 94025, USA.
Wenn ein Gericht oder Schiedsgericht entscheidet, dass eine der Beschränkungen dieses Abschnitts in Bezug auf einen bestimmten Rechtsbehelfsanspruch oder Rechtsbehelfsantrag (z ) müssen vom Schiedsverfahren getrennt werden und können vor Gericht gebracht werden.
Sofern Sie sich nicht dagegen entscheiden, bleibt diese Streitbeilegungsbestimmung in Abschnitt 19 auch nach Beendigung dieser Bedingungen bestehen.
Die Gerichte in einigen Ländern gestatten Ihnen möglicherweise nicht, einem Schiedsverfahren zuzustimmen.
Wenn Sie in einem dieser Länder wohnen, gelten die Gesetze Ihres Landes.
20.
Geltendes Recht
20.1 Dein Zugang zu und deine Nutzung der Oculus-Produkte unterliegen den Gesetzen des US-Bundesstaates Kalifornien, mit Ausnahme der Kollisionsnormen.
Dein Zugriff auf und deine Nutzung der Oculus-Produkte können auch anderen lokalen, staatlichen, nationalen oder internationalen Gesetzen unterliegen.
20.2 Soweit die Bestimmungen in Abschnitt 19 nicht gelten, erklären Sie sich ferner damit einverstanden, dass alle Streitigkeiten, Klagegründe, Ansprüche oder Kontroversen, die sich aus diesen Bedingungen ergeben und nicht durch informelle Verhandlungen beigelegt werden können, ausschließlich vor dem United States District Court für entschieden werden der Northern District of California oder ein staatliches Gericht in San Mateo County, und Sie stimmen zu, sich der persönlichen Zuständigkeit dieser Gerichte für die Zwecke der Prozessführung all dieser Ansprüche im gesetzlich zulässigen Umfang zu unterwerfen.
Die Gerichte in einigen Ländern wenden das kalifornische Recht möglicherweise nicht auf einige Arten von Streitigkeiten an oder gestatten Ihnen nicht, der Gerichtsbarkeit in Kalifornien zuzustimmen.
Wenn du in einem dieser Länder wohnst, gelten die Gesetze deines Landes für solche Streitigkeiten im Zusammenhang mit den Oculus-Produkten.
Insbesondere wenn Sie ein Verbraucher sind und Ihren gewöhnlichen Aufenthalt in einem Mitgliedstaat der Europäischen Union haben, gelten die Gesetze dieses Mitgliedstaats für alle Ansprüche, Klagegründe oder Streitigkeiten zwischen uns, die sich aus oder im Zusammenhang mit diesen Bedingungen oder den Oculus-Produkte und der Anspruch, Klagegrund oder Streitfall können vor jedem zuständigen Gericht in dem für den Anspruch zuständigen Land beigelegt werden.
In allen anderen Fällen stimmen Sie zu, dass der Anspruch wie in diesen Bedingungen beschrieben gelöst werden muss.
21.
Änderungen an den Oculus-Produkten
Wir behalten uns das Recht vor, den Zugriff auf die Oculus-Produkte oder bestimmte Teile davon jederzeit und ohne Vorankündigung zu ändern, auszusetzen, zu entfernen, einzustellen oder zu deaktivieren.
In keinem Fall haftet Facebook für die Entfernung oder Deaktivierung des Zugriffs auf Teile oder Funktionen der Oculus-Produkte.
22.
Beendigung
Wir behalten uns das Recht vor, dein Recht auf Zugriff auf und Nutzung der Oculus-Produkte zu kündigen, wenn du gegen diese Bedingungen oder andere Bedingungen oder Richtlinien verstößt, auf die hier verwiesen wird, oder wenn du anderweitig ein Risiko oder eine mögliche rechtliche Gefährdung für uns erzeugst.
23.
Salvatorische Klausel
Wenn eine Bestimmung dieser Bedingungen als rechtswidrig, nichtig oder aus irgendeinem Grund nicht durchsetzbar erachtet wird, gilt diese Bestimmung als von diesen Bedingungen trennbar und berührt nicht die Gültigkeit und Durchsetzbarkeit der übrigen Bestimmungen.
24.
Abtretung
Sie dürfen diese Bedingungen oder die hierunter gewährten Rechte nicht ohne die vorherige schriftliche Zustimmung von Facebook abtreten, und jede versuchte Abtretung ohne diese Zustimmung ist ungültig.
Vorbehaltlich der vorstehenden Einschränkung sind diese Bedingungen für uns und unsere jeweiligen Rechtsnachfolger und Abtretungsempfänger vollständig bindend, kommen ihnen zugute und sind durchsetzbar.
25.
Verzichtserklärung
Jedes Versäumnis von Facebook, auf der Erfüllung einer der Bestimmungen dieser Bedingungen durch Sie zu bestehen oder diese durchzusetzen oder Rechte oder Rechtsbehelfe gemäß diesen Bedingungen oder anderweitig gesetzlich auszuüben, wird nicht als Verzicht oder Verzicht auf ein Recht zur Geltendmachung oder Berufung ausgelegt auf die Bereitstellung, das Recht oder das Rechtsmittel in diesem oder einem anderen Fall; vielmehr sind und bleiben die Bestimmung, das Recht oder der Rechtsbehelf in vollem Umfang in Kraft und wirksam.
26.
Kontaktiere uns
Wenn du Fragen oder Bedenken zu diesen Bedingungen oder unseren Oculus-Produkten hast, kontaktiere uns bitte über das Support-Portal unter https://support.oculus.com, per E-Mail an contact@oculus.com.
27.
Besondere Bestimmungen für Benutzer außerhalb der Vereinigten Staaten
Bestimmte spezifische Bedingungen, die nur für deutsche Nutzer gelten, sind unter https://store.facebook.com/legal/quest/terms-applicable-to-germany/ verfügbar. Bitte lesen Sie diese Bedingungen sorgfältig durch, wenn Sie in Deutschland wohnen.
Wenn du ein Unternehmen mit Sitz in der Europäischen Union oder im Vereinigten Königreich bist und Inhalte auf der Oculus-Plattform veröffentlichst, die Endbenutzern in der Europäischen Union oder im Vereinigten Königreich angeboten werden, kannst du mehr über deine Geschäftsbeziehung mit uns erfahren, indem du die Plattform prüfst Geschäftsmitteilung, die diese Bedingungen ergänzt.
