Nutzungsbedingungen („TOS“)
Datum des Inkrafttretens: 19. Mai 2018.
Herzlich willkommen.
Diese Nutzungsbedingungen („TOS“) gelten für Sie und die Rovio Entertainment Corporation, Adresse Keilaranta 7, 02150 Espoo, Finnland („Rovio“) in Bezug auf Ihre Nutzung der Spiele, Websites, Diskussionsforen und zugehörigen Dienste von Rovio („Dienste“) “).
Die Nutzung der Dienste wird auch durch die Datenschutzerklärung von Rovio geregelt, die unter https://www.rovio.com/privacy verfügbar ist und durch Bezugnahme aufgenommen wird.
Für Einwohner der Vereinigten Staaten enthalten diese Nutzungsbedingungen eine verbindliche Schiedsklausel in Artikel 8 und einen Verzicht auf Sammelklagen, die Ihre Rechte zur Beilegung von Streitigkeiten beeinträchtigen.
Wenn Sie in den Vereinigten Staaten leben, lesen Sie es bitte sorgfältig durch.
Außer wenn Sie sich abmelden und mit Ausnahme bestimmter Arten von Streitigkeiten, die in Abschnitt 8 beschrieben sind, stimmen Sie zu, dass alle Streitigkeiten, die zwischen Ihnen und Rovio entstehen, durch ein bindendes, individuelles Schiedsverfahren beigelegt werden, und Sie verzichten auf Ihr Recht, an Sammelklagen teilzunehmen oder Klassenweite Schlichtung.
Als Voraussetzung für die Nutzung der Dienste müssen Sie diesen Nutzungsbedingungen zustimmen.
Wenn Sie diese Nutzungsbedingungen akzeptieren, erklären Sie, dass Sie mindestens 13 Jahre alt sind.
Wenn Sie zwischen 13 und 17 Jahre alt sind oder anderweitig nicht befugt sind, Vereinbarungen wie diese Nutzungsbedingungen einzugehen, versichern Sie, dass Ihr Erziehungsberechtigter oder ein Inhaber der elterlichen Verantwortung diese Nutzungsbedingungen gelesen und ihnen zugestimmt hat.
Indem Sie die Dienste nutzen oder anderweitig darauf zugreifen, stimmen Sie diesen Nutzungsbedingungen zu.
Wenn Sie diesen Nutzungsbedingungen nicht zustimmen, dürfen Sie die Dienste nicht nutzen oder anderweitig darauf zugreifen.
Sofern nicht anders durch eine Komponente eines anwendbaren Dienstes angegeben, können die Dienste kostenlos verwendet oder heruntergeladen werden, können jedoch Funktionen enthalten, die es Ihnen ermöglichen, Einkäufe innerhalb der Dienste zu tätigen.
Wenn Sie von einer Social-Networking-Site („SNS“) wie Facebook auf die Dienste zugreifen, erklären Sie sich damit einverstanden, deren Nutzungsbedingungen sowie diese Nutzungsbedingungen einzuhalten.
Rovio kann zusätzliche Richtlinien in Bezug auf bestimmte Komponenten der Dienste herausgeben (einschließlich, aber nicht beschränkt auf Foren, Wettbewerbe, Gewinnspiele oder Treueprogramme).
Ihr Recht zur Nutzung der Dienste unterliegt diesen relevanten Richtlinien und diesen Nutzungsbedingungen.
1.
Recht zur Nutzung der Dienste
Vorbehaltlich dieser Nutzungsbedingungen gewährt Ihnen Rovio hiermit ein nicht exklusives, nicht übertragbares, nicht unterlizenzierbares, beschränktes Recht und eine Lizenz zur Nutzung der Dienste für Ihre persönliche, nicht gewerbliche Nutzung.
Die Ihnen gewährten Rechte unterliegen Ihrer Einhaltung dieser AGB.
Außer wie zuvor beschrieben, erhalten Sie keine andere Lizenz.
Rovio behält alle Rechte, Titel und Anteile an den Diensten, einschließlich, aber nicht beschränkt auf alle Urheberrechte, Marken, Geschäftsgeheimnisse, Handelsnamen, Eigentumsrechte, Patente, Titel, Computercodes, audiovisuelle Effekte, Themen, Charaktere, Charaktere Namen, Geschichten, Dialoge, Einstellungen, Kunstwerke, Soundeffekte, musikalische Werke, Gameplay-Aufzeichnungen, die mit den Diensten erstellt wurden, Urheberpersönlichkeitsrechte, ob eingetragen oder nicht, und alle Anwendungen davon.
Sofern nicht ausdrücklich gesetzlich erlaubt, dürfen die Dienste ohne die vorherige schriftliche Zustimmung von Rovio weder ganz noch teilweise kopiert, vervielfältigt oder auf irgendeine Art und Weise verbreitet werden.
Rovio behält sich alle Rechte vor, die Ihnen hierin nicht ausdrücklich gewährt werden.
Die Dienste und ihre Inhalte werden lizenziert, nicht verkauft.
Sie stimmen zu, dass Sie kein Recht oder Anspruch auf Inhalte haben, die in den Diensten erscheinen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die virtuellen Gegenstände oder Währungen, die in den Diensten erscheinen oder aus den Diensten stammen, unabhängig davon, ob sie in den Diensten erworben oder von Rovio gekauft wurden oder Dritte.
2.
Käufe in den Diensten
Rovio kann Ihnen bestimmte virtuelle Güter lizenzieren, die innerhalb des Dienstes verwendet werden und die Sie mit „echtem“ Geld kaufen oder die Sie im Spiel verdienen oder einlösen können („virtuelle Gegenstände“).
Virtuelle Gegenstände werden Ihnen auf einer begrenzten, persönlichen, nicht übertragbaren, nicht unterlizenzierbaren, widerruflichen Basis lizenziert und sind ausschließlich für die nicht kommerzielle Nutzung bestimmt.
Rovio kann virtuelle Gegenstände jederzeit mit oder ohne Vorankündigung verwalten, kontrollieren, modifizieren oder löschen.
Die Übertragung von virtuellen Gegenständen ist verboten, es sei denn, dies wird ausdrücklich in den Diensten genehmigt, soweit zutreffend.
Virtuelle Gegenstände haben keinen gleichwertigen Wert in echtem Geld und sind kein Ersatz für echtes Geld.
Weder Rovio noch andere natürliche oder juristische Personen sind verpflichtet, virtuelle Gegenstände gegen Wertgegenstände einzutauschen.
Rovio haftet nicht für Hacking oder Verlust Ihrer virtuellen Gegenstände.
Preis und Verfügbarkeit virtueller Artikel können ohne Vorankündigung geändert werden.
Laut Gesetz sind alle Käufe und Einlösungen von virtuellen Gegenständen, die über die Dienste getätigt werden, endgültig und nicht erstattungsfähig.
Sie erkennen an und stimmen zu, dass die Bereitstellung von virtuellen Gegenständen zur Nutzung in den Diensten ein Prozess ist, der unmittelbar nach dem Kauf beginnt, und dass Sie Ihr Widerrufsrecht verlieren, sobald der Prozess begonnen hat.
Dementsprechend stimmen Sie zu, dass Rovio aus keinem Grund verpflichtet ist, eine Rückerstattung für virtuelle Gegenstände zu leisten.
Sie erkennen ferner an, dass Sie kein Geld oder eine andere Vergütung für ungenutzte virtuelle Gegenstände erhalten, unabhängig davon, ob Ihr Lizenzverlust gemäß diesen Nutzungsbedingungen freiwillig oder unfreiwillig war.
Wenn Sie die Löschung Ihrer personenbezogenen Daten wie in der Datenschutzerklärung von Rovio beschrieben verlangen, verlieren Sie dauerhaft alle Ihre virtuellen Gegenstände ohne das Recht auf Rückerstattung, da Rovio diese virtuellen Gegenstände nicht mehr mit Ihnen in Verbindung bringen kann.
3.
Verhaltenskodex
Sie stimmen zu, dass Sie unter keinen Umständen:
Verwenden Sie direkt oder indirekt Cheats, Exploits, Automatisierungssoftware, Bots, Hacks, Mods oder nicht autorisierte Software von Drittanbietern, die darauf ausgelegt ist, die Dienste zu modifizieren oder zu stören.
Verwenden Sie die Dienste unter Verstoß gegen geltende Gesetze oder Vorschriften.
Verwenden Sie die Dienste für kommerzielle Zwecke, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Werbung oder Aufforderung oder Übertragung kommerzieller Werbung wie Spam-E-Mails, Kettenbriefe, Pyramiden oder andere Systeme, mit denen Sie schnell reich werden.
Nutzung der Dienste für betrügerische oder missbräuchliche Zwecke, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Nutzung der Dienste, um sich als eine Person oder Organisation auszugeben oder anderweitig Ihre Zugehörigkeit zu einer Person, Organisation oder den Diensten falsch darzustellen;
Den normalen Ablauf der Dienste zu stören, zu beeinträchtigen oder anderweitig nachteilig zu beeinflussen oder anderweitig in einer Weise zu handeln, die die Erfahrung anderer Benutzer bei der Nutzung der Dienste negativ beeinflussen kann.
Unterbrechung, Überlastung oder Unterstützung oder Unterstützung bei der Unterbrechung oder Überlastung von Computern oder Servern, die zum Anbieten oder Unterstützen der Dienste verwendet werden.
Versuchen Sie, sich auf andere Weise als die von Rovio bereitgestellte Benutzeroberfläche unbefugten Zugriff auf die Dienste, auf bei anderen registrierte Konten oder auf die mit den Diensten verbundenen Computer, Server oder Netzwerke zu verschaffen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, durch Umgehen oder Modifizieren , zu versuchen, Sicherheitsmaßnahmen, Technologien, Geräte, Verschlüsselungen oder Software, die Teil der Dienste sind, zu umgehen oder zu modifizieren oder andere Personen dazu zu ermutigen oder zu unterstützen, diese zu umgehen oder zu modifizieren.
Veröffentlichen Sie keine Informationen, Inhalte oder andere Materialien (oder posten Sie Links zu Informationen oder Inhalten), die Nacktheit, übermäßige Gewalt enthalten oder beleidigend, bedrohlich, obszön, diffamierend, verleumderisch oder rassistisch, sexuell, religiös anstößig oder anderweitig anstößig sind.
Beteiligen Sie sich an andauerndem toxischem Verhalten, wie z. B. dem wiederholten Posten von Informationen auf unaufgeforderter Basis.
Versuchen oder belästigen, missbrauchen oder schädigen oder befürworten oder anstiften zu Belästigung, Missbrauch oder Beeinträchtigung einer anderen Person oder Gruppe, einschließlich Rovio-Mitarbeitern, Direktoren, leitenden Angestellten und Kundendienstmitarbeitern.
Stellen Sie über die Dienste Materialien oder Informationen zur Verfügung, die gegen Urheberrechte, Marken, Patente, Geschäftsgeheimnisse, Datenschutzrechte, Veröffentlichungsrechte oder andere Rechte einer natürlichen oder juristischen Person verstoßen oder die sich als eine andere Person ausgeben, einschließlich, aber nicht beschränkt auf an einen Mitarbeiter, Direktor oder leitenden Angestellten von Rovio.
Sofern nicht ausdrücklich gesetzlich autorisiert, versuchen Sie, einen der Dienste zu dekompilieren, zurückzuentwickeln, zu disassemblieren oder zu hacken oder Verschlüsselungstechnologien oder Sicherheitsmaßnahmen oder von Rovio übertragene, verarbeitete oder gespeicherte Daten zu umgehen oder zu überwinden oder Informationen von Rovio zu erhalten die Dienste unter Verwendung einer Methode, die nicht ausdrücklich von Rovio gestattet ist.
Anmeldeinformationen oder andere Anmeldeinformationen oder persönliche Informationen von anderen Benutzern der Dienste erbitten oder zu erbitten versuchen.
Informationen über oder in Bezug auf andere Personen, die die Dienste nutzen, zu sammeln, zu scrapen oder zu sammeln, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Verwendung von Pixel-Tags, Cookies, GIFs oder ähnlichen Elementen, die manchmal auch als Spyware bezeichnet werden.
Veröffentlichen Sie private Informationen von Personen, einschließlich persönlich identifizierbarer Informationen/persönlicher Daten (ob in Text-, Bild- oder Videoform), Ausweisdokumenten oder Finanzinformationen über die Dienste.
Beteiligen Sie sich an Handlungen, die Rovio als mit dem Geist oder der Absicht der Dienste kollidierend erachtet, oder nutzen Sie die Support-Dienste von Rovio missbräuchlich.
4.
Dienste von Drittanbietern
Dienste können Links zu Diensten Dritter enthalten (einschließlich, aber nicht beschränkt auf Werbung, die von Dritten angezeigt wird) und/oder die Dienste Dritter können Ihnen über Dienste zur Verfügung gestellt werden.
Diese Dienste können unter anderem Gameplay-Aufzeichnung und -Teilen, Social-Media-Konnektivität und Werbung umfassen.
Diese Dienste unterliegen den jeweiligen Geschäftsbedingungen Dritter.
Bitte lesen Sie diese Geschäftsbedingungen des Drittanbieters sorgfältig durch, da sie eine Vereinbarung zwischen Ihnen und dem entsprechenden Drittanbieter darstellen, an der Rovio nicht beteiligt ist.
5.
Konten und Anmeldeinformationen
Bestimmte Elemente der Dienste können es Ihnen ermöglichen, ein Konto zu erstellen oder sich anderweitig bei den Diensten zu registrieren („Konto“).
Möglicherweise müssen Sie ein Passwort für Ihr Konto auswählen oder Sie können auch andere Anmeldeinformationen verwenden, um auf das Konto zuzugreifen („Anmeldeinformationen“).
Sie stimmen zu, dass Sie Ihre Login-Informationen nicht an Dritte weitergeben oder anderen erlauben, Ihre Login-Informationen oder Ihr Konto zu verwenden.
Sie sind allein dafür verantwortlich, die Vertraulichkeit der Anmeldeinformationen zu wahren, und Sie sind für alle Verwendungen derselben, einschließlich Käufe, verantwortlich.
Rovio kann davon ausgehen, dass jeder, der sich mit Ihren Anmeldeinformationen bei Ihrem Konto anmeldet, entweder Sie selbst oder jemand ist, der sich mit Ihrer Erlaubnis anmeldet.
Rovio behält sich das Recht vor, Ihr Konto zu löschen, wenn Rovio 180 Tage oder länger keine Aktivität von Ihnen in Bezug auf das Konto feststellt.
In einem solchen Fall können Sie möglicherweise nicht mehr auf virtuelle Gegenstände zugreifen und/oder diese verwenden, die mit diesem Konto verbunden sind, und Ihnen wird keine Rückerstattung angeboten.
6.
Benutzerbeiträge
Die Dienste können es Ihnen ermöglichen, Inhalte zu erstellen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Gameplay-Karten, Charaktere, Screenshots oder Videos Ihres Gameplays (zusammen „Benutzerbeiträge“).
Als Gegenleistung für die Nutzung der Dienste gewähren Sie Rovio hiermit ein nicht exklusives, gebührenfreies, unbefristetes, unwiderrufliches, vollständig übertragbares und unterlizenzierbares weltweites Recht und eine Lizenz zur Nutzung Ihrer Benutzerbeiträge auf beliebige Weise und für alle Zwecke, einschließlich, aber nicht beschränkt auf das Recht, Ihre Benutzerbeiträge ohne weitere Benachrichtigung oder Entschädigung zu reproduzieren, zu kopieren, anzupassen, zu modifizieren, vorzuführen, anzuzeigen, zu veröffentlichen, zu senden, zu übertragen oder anderweitig der Öffentlichkeit mit aktuellen oder zukünftigen Mitteln mitzuteilen Sie jeglicher Art.
Sofern nicht ausdrücklich gesetzlich verboten, verzichten Sie hiermit auf alle Urheberpersönlichkeitsrechte auf Vaterschaft, Veröffentlichung, Ansehen oder Zuschreibung in Bezug auf die Nutzung und den Genuss Ihrer Benutzerbeiträge durch Rovio und andere Spieler in Verbindung mit den Diensten und damit verbundenen Waren und Dienstleistungen nach geltendem Recht .
Diese Lizenzgewährung an Rovio und der vorstehende Verzicht auf alle anwendbaren Urheberpersönlichkeitsrechte gelten auch nach Beendigung dieser Nutzungsbedingungen.
Rovio, seine Direktoren, leitenden Angestellten und Mitarbeiter akzeptieren oder berücksichtigen keine unaufgeforderten Ideen- oder Produktzusendungen jeglicher Art (z. B. Spiel- oder andere Produktideen, Geschichten, Drehbücher, Kunstwerke, musikalische oder audiovisuelle Werke, Konzepte oder andere kreative Materialien) in irgendeinem Format , durch jedwede Übertragung („unerbetene Inhalte“).
Bitte senden Sie keine unerwünschten Inhalte an Rovio oder seine Direktoren, leitenden Angestellten oder Mitarbeiter.
Wenn Sie uns jedoch unerwünschte Inhalte übermitteln, erklären Sie sich damit einverstanden, dass diese unerwünschten Inhalte nicht vertraulich behandelt werden, unabhängig davon, was Sie in Ihrer begleitenden Nachricht anderweitig angeben.
Sie stimmen ferner zu, dass solche unerwünschten Inhalte von Rovio ohne Entschädigung an Sie oder Dritte verwendet und verwertet werden können, und Sie gewähren Rovio ein unbefristetes, nicht exklusives, unwiderrufliches, vollständig bezahltes, gebührenfreies, unterlizenzierbares und übertragbares (ganz oder teilweise) weltweite Lizenz zur Nutzung, Verwertung, Vervielfältigung, Übertragung, Änderung, Anzeige und Ausstellung von unerwünschten Inhalten in allen aktuellen oder zukünftigen Medien für jeden Zweck und zur Erstellung abgeleiteter Werke auf der Grundlage der unerwünschten Inhalte.
7.
Kommunikation zwischen Nutzern der Dienste
Rovio übernimmt keine Verantwortung für das Verhalten anderer Benutzer der Dienste und übernimmt keine Verantwortung für die Überwachung der Dienste auf unangemessene Inhalte oder Verhaltensweisen.
Rovio prüft oder überwacht nicht alle Inhalte oder Verhaltensweisen von Benutzern und kann dies auch nicht.
Ihre Nutzung der Dienste erfolgt auf Ihr eigenes Risiko.
Durch die Nutzung der Dienste können Sie Inhalten oder Verhaltensweisen ausgesetzt sein, die anstößig oder unanständig sind oder anderweitig nicht mit Ihren Werten übereinstimmen.
Rovio kann Technologie verwenden, um Ihre Interaktionen mit den Diensten oder Kommunikationen (einschließlich, aber nicht beschränkt auf Chat-Text) zu überwachen und/oder aufzuzeichnen, wenn Sie die Dienste nutzen.
Sie stimmen einer solchen Überwachung und Aufzeichnung unwiderruflich zu.
Dementsprechend stimmen Sie zu, dass Sie keine Privatsphäre in Bezug auf die Übertragung von Inhalten innerhalb der Dienste erwarten, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Chat-Text oder Sprachkommunikation.
Rovio behält sich das Recht vor, Inhalte, die von Benutzern des Dienstes ohne Vorankündigung oder ohne Angabe von Gründen zur Verfügung gestellt werden, nach eigenem Ermessen zu überprüfen, zu überwachen, zu verbieten, zu bearbeiten, zu löschen, den Zugriff darauf zu deaktivieren oder anderweitig unzugänglich zu machen.
Wenn sich Rovio zu irgendeinem Zeitpunkt nach eigenem Ermessen entscheidet, die Dienste zu überwachen, übernimmt Rovio dennoch keine Verantwortung für Inhalte, die von Benutzern der Dienste zur Verfügung gestellt werden, und Rovio übernimmt keine Verpflichtung, unangemessene Inhalte zu ändern oder zu entfernen.
8.
Verbindliches Schiedsverfahren / Klassenverzicht
Wenn Sie in den Vereinigten Staaten ansässig sind oder anderweitig Ansprüche gegen Rovio in den Vereinigten Staaten geltend machen, erklären Sie sich ausdrücklich damit einverstanden, dass alle Rechtsansprüche, Streitigkeiten oder sonstigen Kontroversen zwischen Ihnen und Rovio, die sich aus den Diensten ergeben oder in irgendeiner Weise damit in Verbindung stehen, einschließlich Kontroversen in Bezug auf zur Anwendbarkeit, Durchsetzbarkeit oder Gültigkeit einer Bestimmung dieser Nutzungsbedingungen oder der Datenschutzrichtlinie von Rovio (zusammen „Streitigkeiten“), werden in einem vertraulichen, bindenden Schiedsverfahren beigelegt, das vor einem Handelsschiedsrichter der American Arbitration Association („AAA“) durchgeführt wird als vor Gericht, wie hierin beschrieben.
Das Schiedsverfahren unterliegt den Handelsschiedsregeln der AAA und, falls der Schiedsrichter sie für anwendbar hält, den ergänzenden Verfahren für verbraucherbezogene Streitigkeiten (zusammen „Regeln und Verfahren“).
Sie erkennen an, dass Sie freiwillig und wissentlich auf Ihr Recht auf ein Geschworenenverfahren und auf eine anderweitige Klage vor einem Staats- oder Bundesgericht verzichten.
Die Zahlung der Schiedsgerichtskosten unterliegt der Gebührenordnung der AAA, es sei denn, Sie können nachweisen, dass Ihr Anteil im Vergleich zu den Prozesskosten unerschwinglich sein wird. In diesem Fall zahlt Rovio so viel Ihrer Schiedsgerichtskosten, wie der Schiedsrichter es für erforderlich hält, um dies zu verhindern dass das Schiedsverfahren im Vergleich zu den Prozesskosten unerschwinglich ist.
Rovio behält sich außerdem das Recht vor, nach eigenem und ausschließlichem Ermessen die Verantwortung für alle von der AAA auferlegten Schlichtungskosten zu übernehmen.
Jede Partei erklärt sich damit einverstanden, ihre eigenen Anwaltsgebühren und -auslagen zu zahlen, es sei denn, es gibt eine geltende gesetzliche Bestimmung, die verlangt, dass die obsiegende Partei Anwaltsgebühren und -auslagen bezahlt.
Das Schiedsverfahren kann in Los Angeles, Kalifornien, oder auf Ihren Wunsch in der Stadt durchgeführt werden, die Ihrem Standort am nächsten liegt, an dem AAA ein Büro unterhält.
Der Schiedsspruch ist endgültig und bindend für Sie und Rovio und kann als Urteil bei jedem zuständigen Gericht eingetragen werden.
Für weitere Informationen über AAA, seine Regeln und Verfahren und wie Sie eine Schiedsklage einreichen, können Sie AAA unter 800-778-7879 anrufen oder die AAA-Website unter www.adr.org besuchen.
Als Ausnahme von der verbindlichen Schiedsregel, soweit sich der Streit aus Folgendem ergibt:
Eine Verletzung der geistigen Eigentumsrechte von Rovio in irgendeiner Weise;
Alle Ansprüche im Zusammenhang mit oder aufgrund von Vorwürfen von Diebstahl, Piraterie, unbefugter Nutzung oder einer Verletzung des United States Computer Fraud and Abuse Act oder des Abschnitts „Verhaltenskodex“ dieser Nutzungsbedingungen; und
Jeder Anspruch auf angemessene Entlastung;
dann vereinbaren beide Parteien, dass eine Partei bei jedem Gericht, das für die andere Partei zuständig ist, Unterlassungsansprüche (oder eine gleichwertige Art von dringendem Rechtsbehelf) geltend machen kann.
Zusätzlich zu dem Vorstehenden kann jede Partei anstelle eines Schiedsverfahrens eine Einzelklage vor einem Gericht für geringfügige Forderungen für Ansprüche geltend machen, die in den Zuständigkeitsbereich dieses Gerichts fallen.
Soweit nach geltendem Recht zulässig, werden alle Streitigkeiten durch ein verbindliches vertrauliches Schiedsverfahren auf individueller Basis beigelegt.
Sie stimmen ausdrücklich zu, dass keine anderen Streitigkeiten konsolidiert oder mit Ihrer Streitigkeit verbunden werden, sei es durch ein Sammelschiedsverfahren oder auf andere Weise.
Sie und Rovio stimmen zu, dass es kein Recht oder keine Befugnis gibt, Streitigkeiten auf der Grundlage einer Sammelklage zu schlichten oder Sammelklageverfahren anzuwenden, es gibt kein Recht oder keine Befugnis, Streitigkeiten in angeblich repräsentativer Eigenschaft oder als privater Generalstaatsanwalt, und kein Schiedsverfahren darf mit einem anderen Schiedsverfahren verbunden werden.
Sie können dieser Schlichtungspflicht widersprechen.
In diesem Fall können weder Sie noch Rovio die Teilnahme an einem Schlichtungsverfahren verlangen.
Um sich abzumelden, müssen Sie Rovio innerhalb von 30 Tagen nach dem Datum, an dem Sie zum ersten Mal dieser Schlichtungsbestimmung unterliegen, schriftlich benachrichtigen.
Sie müssen diese Adresse verwenden, um sich abzumelden: Rovio Entertainment Corporation, ATTN: Legal Department, Keilaranta 7, 02150 Espoo, Finnland.
Sie müssen Ihren Namen und Ihre Wohnadresse sowie eine klare Erklärung angeben, dass Sie sich von dieser Schiedsklausel abmelden möchten.
Um ein Schiedsverfahren einzuleiten, müssen Sie ein Schreiben an folgende Adresse senden: Rovio Entertainment Corporation, ATTN: Legal Department, Keilaranta 7, 02150 Espoo, Finnland, um ein Schiedsverfahren zu beantragen und Ihren Anspruch zu beschreiben.
Rovio wird alle Änderungen an diesem Abschnitt „Verbindliches Schiedsverfahren/Verzicht auf Sammelklagen“ 30 Tage im Voraus über die Dienste oder auf ähnliche Weise bekannt geben.
Änderungen treten am 30. Tag in Kraft und gelten prospektiv nur für Ansprüche, die nach dem 30. Tag entstehen.
9.
Suspendierung und Kündigung wegen Ihres Verstoßes
Ohne Einschränkung anderer Rovio zur Verfügung stehender Rechtsbehelfe behält sich Rovio das Recht vor, wenn Rovio der Meinung ist, dass Sie gegen diese Nutzungsbedingungen verstoßen, eine der folgenden Maßnahmen zu ergreifen, einzeln oder in Kombination, und entweder mit oder ohne Benachrichtigung an Sie: (i ) Ihr Konto oder Teile Ihres Kontos löschen, sperren und/oder ändern; (ii) Ihren Zugriff auf die Dienste einschränken, aussetzen und/oder beenden; (iii) Ihre virtuellen Gegenstände zu modifizieren und/oder zu entfernen; (iv) Spielfortschritte oder Vorteile und Privilegien, die mit Ihnen verbunden sind, zurückzusetzen und/oder zu ändern, wie z. B. ein Level oder eine Punktzahl, die Sie in den Diensten erreicht haben.
10.
Verfügbarkeit der Dienste
Rovio kann die Dienste oder Teile davon einschränken, aussetzen oder beenden und technische und rechtliche Schritte unternehmen, um Benutzer am Zugriff auf die Dienste zu hindern, wenn Rovio der Ansicht ist, dass sie Risiken oder mögliche rechtliche Verpflichtungen eingehen, geistige Eigentumsrechte Dritter verletzen oder nicht handeln in Übereinstimmung mit dem Wortlaut oder Geist dieser AGB.
Rovio behält sich das Recht vor, das Anbieten und/oder Unterstützen der Dienste oder eines Teils davon (z. B. eines Spiels oder einer Funktion eines Spiels) jederzeit einzustellen, woraufhin Ihre Lizenz zur Nutzung der Dienste oder eines Teils davon automatisch beendet wird.
In einem solchen Fall muss Rovio, sofern nicht durch geltendes Recht anders vorgeschrieben, keine Rückerstattungen für virtuelle Gegenstände oder andere Gegenstände in Verbindung mit solchen eingestellten Diensten leisten.
11.
Haftungsausschluss
Soweit nach geltendem Recht zulässig, werden Ihnen die Dienste „WIE BESEHEN“ ohne Gewährleistung, Zusicherungen oder Garantien jeglicher Art bereitgestellt.
Es kann Mängel aufweisen, und Ihre Verwendung erfolgt ausschließlich auf Ihr Risiko.
Rovio gibt keine ausdrücklichen, stillschweigenden oder gesetzlichen Garantien und lehnt hiermit alle ausdrücklichen, stillschweigenden oder gesetzlichen Garantien ab, einschließlich stillschweigender Garantien für den Zustand, die ununterbrochene Nutzung, die Genauigkeit der Daten (einschließlich, aber nicht beschränkt auf Standortdaten), die Marktgängigkeit, die zufriedenstellende Qualität, die Eignung für a bestimmten Zweck, Nichtverletzung von Rechten Dritter und Garantien (falls vorhanden), die sich aus dem Handel, der Nutzung oder den Handelspraktiken ergeben.
Rovio garantiert nicht gegen Beeinträchtigungen Ihres Genusses der Dienste; dass die Dienste Ihren Anforderungen entsprechen; dass der Betrieb der Dienste ununterbrochen oder fehlerfrei ist; dass die Dienste mit anderen Diensten zusammenarbeiten oder kompatibel sind; oder dass alle Fehler in den Diensten korrigiert werden.
Keine mündlichen oder schriftlichen Ratschläge von Rovio, seinen Mitarbeitern oder anderen Vertretern stellen eine Garantie dar.
Einige Gerichtsbarkeiten erlauben keine Haftungsausschlüsse wie die oben aufgeführten; Daher treffen die oben genannten Bedingungen möglicherweise nicht auf Sie zu.
Stattdessen gelten in solchen Gerichtsbarkeiten die vorstehenden Haftungsausschlüsse nur in dem Umfang, der nach den Gesetzen dieser Gerichtsbarkeiten zulässig ist.
Darüber hinaus haben Sie möglicherweise zusätzliche gesetzliche Rechte in Ihrer Gerichtsbarkeit, und nichts in diesen Nutzungsbedingungen verletzt die gesetzlichen Rechte, die Sie möglicherweise als Verbraucher der Dienste haben.
12.
Haftungsbeschränkungen
Rovio haftet in keiner Weise für besondere, zufällige oder Folgeschäden, die sich aus dem Zugriff, der Nutzung oder Fehlfunktion der Dienste ergeben, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Sachschäden, Verlust des Firmenwerts, Geräteausfälle oder Fehlfunktionen und, soweit zulässig von Gesetz, Schadensersatz für Personenschäden, Sachschäden, entgangenen Gewinn oder Strafschadenersatz aus jedweden Klagegründen, die sich aus oder im Zusammenhang mit diesen Nutzungsbedingungen oder den Diensten ergeben, unabhängig davon, ob sie aus unerlaubter Handlung (einschließlich Fahrlässigkeit), Vertrag, Gefährdungshaftung oder anderweitig entstehen und ob oder nicht Rovio wurde auf die Möglichkeit solcher Schäden hingewiesen.
Für die Zwecke von Artikel 12 „Haftungsbeschränkungen“ sind die Lizenzgeber von Rovio und andere Partner Drittbegünstigte der hierin festgelegten Haftungsbeschränkungen und können diese Nutzungsbedingungen gegen Sie durchsetzen.
Die Gesamthaftung von Rovio, die sich aus oder im Zusammenhang mit diesen Nutzungsbedingungen, der Datenschutzerklärung oder den Diensten ergibt, übersteigt in keiner Weise den höheren der folgenden Werte: (i) den tatsächlichen Preis (falls zutreffend), den Sie für die Lizenz zur Nutzung virtueller Gegenstände gezahlt haben ; oder (ii) einhundert Euro (100 €).
Die Ausschlüsse und Beschränkungen von Schäden sind grundlegende Elemente der Vertragsgrundlage zwischen Rovio und Ihnen.
Einige Gerichtsbarkeiten lassen bestimmte Haftungsbeschränkungen wie die oben genannten nicht zu; Daher treffen die oben genannten Bedingungen möglicherweise nicht auf Sie zu.
Stattdessen gelten in solchen Gerichtsbarkeiten die vorstehenden Haftungsbeschränkungen nur in dem Umfang, der nach den Gesetzen dieser Gerichtsbarkeiten zulässig ist.
Darüber hinaus haben Sie möglicherweise zusätzliche gesetzliche Rechte in Ihrer Gerichtsbarkeit, und nichts in diesen Nutzungsbedingungen verletzt gesetzliche Rechte, die Sie möglicherweise als Verbraucher der Dienste haben.
Sie erklären sich damit einverstanden, Rovio (und die leitenden Angestellten, Direktoren, Vertreter, Tochterunternehmen, Joint Ventures und Mitarbeiter von Rovio) von allen Ansprüchen, Forderungen, Schäden oder anderen Verlusten, einschließlich angemessener Anwaltskosten, die von Dritten geltend gemacht werden, freizustellen, zu verteidigen und schadlos zu halten. Partei, die sich aus Ihrer Nutzung der Dienste oder einer Verletzung dieser Nutzungsbedingungen durch Sie ergibt; dies gilt jedoch nicht, soweit der Anspruch des Dritten nicht auf Ihrem vorsätzlichen oder fahrlässigen Verhalten beruht.
13.
Urheberrecht und DMCA
Wenn Sie glauben, dass die Dienste oder Inhalte Ihre Urheberrechte verletzen, senden Sie bitte eine Mitteilung an: Rovio Entertainment Corporation, Legal Department, Keilaranta 7, 02150 Espoo, Finnland oder alternativ per E-Mail an: legal@rovio.com.
Mitteilungen, die an die angegebene Adresse gesendet werden, erreichen den registrierten DMCA-Agenten von Rovio.
Bitte fügen Sie alle folgenden Angaben in Ihre DMCA-Mitteilung ein:
Identifizieren Sie das urheberrechtlich geschützte Werk, von dem Sie behaupten, dass es verletzt wurde.
Wenn Ihre DMCA-Mitteilung mehrere Werke abdeckt, können Sie eine repräsentative Liste dieser Werke bereitstellen.
Identifizieren Sie, was Ihrer Meinung nach das verletzende Material ist, einschließlich einer Beschreibung, wo sich das Material befindet.
Ihre Beschreibung muss ausreichend sein, damit Rovio das Material finden kann.
Geben Sie Ihren vollständigen rechtlichen Namen, Ihre Postanschrift, Telefonnummer und (falls verfügbar) E-Mail-Adresse an.
Fügen Sie die folgende Erklärung in den Text der DMCA-Mitteilung ein:
„Ich bin in gutem Glauben der Ansicht, dass die Verwendung des Materials nicht vom Urheberrechtsinhaber, seinem Vertreter oder dem Gesetz genehmigt wurde.
Ich erkläre, dass die Informationen in dieser DMCA-Mitteilung korrekt sind und dass ich unter Strafe des Meineids der Inhaber des Urheberrechts bin oder bevollmächtigt bin, im Namen des Urheberrechtsinhabers zu handeln.“
Bitte beachten Sie, dass unter 17 U.S.C. 512(f), wenn Sie wissentlich falsch darstellen, dass ein Material oder eine Aktivität eine Verletzung verursacht, können Sie für Schäden haftbar gemacht werden, einschließlich der Kosten und Anwaltsgebühren, die uns oder unseren Benutzern entstehen.
Wenn Sie sich nicht sicher sind, ob das Material oder die Aktivität, die Sie melden, eine Verletzung verursacht, sollten Sie sich an einen Anwalt wenden, bevor Sie Rovio eine Mitteilung zukommen lassen.
14.
Links zu Produkten und Diensten von Drittanbietern
Rovio kann von den Diensten auf Websites oder Dienste Dritter verlinken.
Sie verstehen, dass Rovio keine Zusagen in Bezug auf Inhalte, Waren oder Dienstleistungen macht, die von solchen Dritten bereitgestellt werden, und Sie verstehen, dass Rovio diese nicht unterstützt.
Rovio ist Ihnen gegenüber auch nicht verantwortlich für Verluste oder Schäden, die durch solche Dritten verursacht werden.
Alle Gebühren, die Ihnen in Bezug auf diese Dritten entstehen, liegen in Ihrer Verantwortung.
Sie verstehen, dass Sie, wenn Sie solchen Dritten Daten zur Verfügung stellen, diese in Übereinstimmung mit deren Datenschutzrichtlinie (falls vorhanden) bereitstellen, und Sie verstehen, dass die Datenschutzerklärung von Rovio in Bezug auf solche Daten nicht gilt.
15.
Änderungen an diesen AGB
Ungeachtet des Artikels 8 „Verbindliches Schiedsverfahren/Klassenverzicht“ kann Rovio diese Nutzungsbedingungen von Zeit zu Zeit als Reaktion auf sich ändernde rechtliche, technische oder geschäftliche Entwicklungen aktualisieren.
Wenn Rovio diese Nutzungsbedingungen aktualisiert, ergreift Rovio geeignete Maßnahmen, um Sie über die Dienste oder anderweitig entsprechend der Bedeutung der von Rovio vorgenommenen Änderungen zu informieren.
Indem Sie nach Inkrafttreten der Aktualisierungen weiterhin auf die Dienste zugreifen oder diese nutzen, stimmen Sie zu, an die aktualisierten Nutzungsbedingungen gebunden zu sein.
16.
Geltendes Recht
Wenn Sie in den Vereinigten Staaten ansässig sind, unterliegen diese Nutzungsbedingungen zusätzlich zu Artikel 8 oben, „Verbindliches Schiedsverfahren/Sammelverzicht“, den Gesetzen des US-Bundesstaates Kalifornien und den anwendbaren Bundesgesetzen, unabhängig von Kollisionsnormen.
Wenn Sie Ihren Wohnsitz außerhalb der Vereinigten Staaten haben, stimmen Sie zu, dass alle Streitigkeiten zwischen Ihnen und Rovio den Gesetzen Finnlands unterliegen, ungeachtet der Kollisionsnormen.
Sie stimmen zu, dass alle Forderungen oder Streitigkeiten, die Sie gegen Rovio einreichen, ausschließlich von einem Gericht in Espoo, Finnland, beigelegt werden müssen.
Wenn die Gerichtsbarkeit Ihres Wohnsitzes Rovio verbietet, die Bestimmung des geltenden Rechts durchzusetzen, schränkt nichts in diesen Nutzungsbedingungen Ihre Rechte basierend auf den Gesetzen Ihres Wohnsitzes ein.
17.
Abtretung, Salvatorische Klausel und gesamter Vertrag
Rovio kann diese Nutzungsbedingungen ganz oder teilweise jederzeit mit oder ohne Ihre Zustimmung an eine natürliche oder juristische Person abtreten.
Sie dürfen keine Rechte oder Pflichten aus diesen Nutzungsbedingungen oder der Datenschutzerklärung ohne die vorherige schriftliche Zustimmung von Rovio abtreten oder delegieren, und jede unbefugte Abtretung und Delegierung durch Sie ist ungültig.
Wenn eine Bestimmung dieser AGB für ungültig oder nicht durchsetzbar befunden wird, wird diese Bestimmung auf das erforderliche Mindestmaß beschränkt oder aufgehoben, und die übrigen Bestimmungen dieser AGB bleiben in vollem Umfang in Kraft und wirksam.
Das Versäumnis von Rovio, ein Recht oder eine Bestimmung dieser Nutzungsbedingungen durchzusetzen, gilt nicht als Verzicht auf dieses Recht oder diese Bestimmung.
Diese Nutzungsbedingungen und Datenschutzhinweise stellen die gesamte Vereinbarung zwischen Ihnen und Rovio in Bezug auf die Dienste dar und ersetzen alle früheren Vereinbarungen und Absprachen zwischen Ihnen und Rovio.
Jegliches Versäumnis von Rovio, eines seiner Rechte gemäß diesen AGB auszuüben oder durchzusetzen, verzichtet nicht auf sein Recht, dieses Recht durchzusetzen.
Jeder Verzicht auf solche Rechte ist nur wirksam, wenn er schriftlich erfolgt und von einem bevollmächtigten Vertreter von Rovio unterzeichnet ist.
Wenn Sie Fragen zu diesen Nutzungsbedingungen haben, wenden Sie sich bitte an support@rovio.com.
