Nutzungsbedingungen der Ryanair-Website
1.
Allgemein
Der Eigentümer dieser Website ist Ryanair DAC, ein irisches Unternehmen, Nr. 104547, mit Sitz in Ryanair Dublin Office, Airside Business Park, Swords, Co. Dublin, Irland („Ryanair“).
Durch die Nutzung dieser Website oder ihrer Inhalte, sei es direkt oder durch Dritte, stimmen Sie zu, rechtlich an diese Nutzungsbedingungen gebunden zu sein und in Übereinstimmung mit diesen zu handeln.
Insbesondere stimmen Sie zu, die unter den Absätzen 3 bis 7 unten verbotenen Handlungen nicht zu tun.
Wenn Sie mit diesen Nutzungsbedingungen nicht einverstanden sind, dürfen Sie diese Website oder ihren Inhalt nicht nutzen und stimmen zu, diese nicht zu nutzen.
2.
Exklusiver Online-Vertriebskanal.
Diese Website ist die einzige Website, die zum Verkauf von Flügen der Ryanair Group berechtigt ist (wobei „Ryanair Group“ Ryanair DAC, Ryanair Sun, Ryanair UK, Laudamotion und Malta Air umfasst), sei es allein oder zusammen mit anderen Dienstleistungen.
Preisvergleichs-Websites können den Abschluss einer schriftlichen Lizenzvereinbarung mit Ryanair beantragen, die diesen Websites den Zugriff auf Preis-, Flug- und Flugplaninformationen der Fluggesellschaften der Ryanair-Gruppe zum alleinigen Zweck des Preisvergleichs gestattet.
3.
Zulässige Nutzung.
Es ist Ihnen nicht gestattet, diese Website (einschließlich der mobilen App und aller Webseiten und/oder Daten, die die Webdomäne unter ryanair.com durchlaufen), ihre zugrunde liegenden Computerprogramme (einschließlich Anwendungsprogrammierschnittstellen („APIs“)), Domänennamen zu verwenden , Uniform Resource Locators („URLs“), Datenbanken, Funktionen oder deren Inhalt für andere als private, nicht kommerzielle Zwecke.
Die Verwendung von automatisierten Systemen oder Software, ob von Dritten oder anderweitig betrieben, zum Extrahieren von Daten von dieser Website für kommerzielle Zwecke („Screen Scraping“) ist strengstens untersagt.
4.
Vorbehalt aller Rechte, um eine erlaubte Nutzung sicherzustellen und/oder eine unbefugte Nutzung zu verhindern.
Ryanair behält sich das uneingeschränkte Recht vor, alle Maßnahmen zu ergreifen, die es für notwendig erachtet, gegen alle Parteien, wie auch immer sie an der unbefugten Nutzung seiner Website beteiligt sind, und ohne Vorankündigung, um seine Rechte zu verteidigen und eine solche unbefugte Nutzung zu verhindern, einschließlich der Verwendung von Blockierungstechnologie (die selbst die Durchführung von automatisierte Durchsuchungen der Websites dieser Parteien, Screen Scraping davon, Veranlassung dieser Parteien zum Screen Scraping der Website von Ryanair, Verstoß gegen die Nutzungsbedingungen der Websites dieser Parteien oder ähnliche oder damit verbundene Maßnahmen) und/oder Einleitung von Gerichtsverfahren.
5.
Zustimmung zur Untersuchung von Verstößen durch Ryanair.
Ryanair behält sich das uneingeschränkte Recht vor, alle erforderlichen Untersuchungen (sei es durch den Einsatz von Technologie oder anderweitig) bei Verstößen gegen diese Nutzungsbedingungen durchzuführen.
Durch den Zugriff auf diese Website erklären Sie sich damit einverstanden, dass Ryanair alle erforderlichen Untersuchungen durchführt, um eine unbefugte Nutzung ihrer Website zu verhindern.
6.
Geistiges Eigentum.
Alle Informationen, Daten, zugrunde liegenden Computerprogramme (einschließlich APIs), Domänennamen, URLs, Datenbanken und Materialien, die auf dieser Website präsentiert werden, einschließlich Namen, Logos, Flugpläne, Preise usw.
sowie die Farbgestaltung und das Layout der Website unterliegen Urheberrechten, Markenrechten, Datenbankrechten und/oder anderen geistigen Eigentumsrechten.
Sie dürfen solche Inhalte nur so weit verwenden, wie es für erlaubte persönliche, nicht kommerzielle Zwecke unbedingt erforderlich ist.
Jede andere Verwendung und/oder Vervielfältigung solcher Inhalte ohne die vorherige schriftliche Zustimmung von Ryanair ist verboten und stellt einen Verstoß gegen diese Nutzungsbedingungen dar und kann die geistigen Eigentumsrechte von Ryanair verletzen.
7.
Links zu dieser Website.
Sie dürfen ohne die vorherige schriftliche Zustimmung von Ryanair keine Links zu dieser Website erstellen und/oder betreiben.
8.
Beschränkte Haftung.
Ryanair haftet nicht für Verluste und/oder Schäden, die sich aus der Nutzung dieser Website oder einer anderen Website, zu der diese Website einen Link bereitstellt, und/oder aus der Nutzung von Informationen ergeben, die auf dieser oder einer solchen anderen Website bereitgestellt werden.
9.
Anwendbares Recht und Gerichtsstand.
Es ist eine aufschiebende Bedingung für die Nutzung einer Website der Ryanair Group, einschließlich des Zugriffs auf Informationen zu Flugdetails, Kosten usw.
dass sich jede dieser Parteien der alleinigen und ausschließlichen Zuständigkeit der Gerichte der Republik Irland und der Anwendung des Rechts in dieser Gerichtsbarkeit unterwirft (sofern nicht anders durch zwingende verbraucherrechtliche Bestimmungen vorgesehen), einschließlich jeder Partei, die auf solche Informationen oder Einrichtungen zugreift im eigenen Namen oder im Namen anderer.
Nach dem absoluten und alleinigen Ermessen von Ryanair kann Ryanair gegen jede Partei, die gegen diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen verstößt, nach eigener Wahl in Irland oder am Ort des Verstoßes oder am Wohnsitz dieser Partei und, falls mehr, rechtliche Schritte einleiten als eine Partei, am Sitz einer dieser Parteien, und alle anderen Parteien unterwerfen sich dieser Gerichtsbarkeit.
Zur Klarstellung: Wenn ein Passagier oder eine Person, die gemäß einem Beförderungsvertrag mit einer der Fluggesellschaften der Ryanair-Gruppe befördert wird oder befördert werden soll, ein Verfahren gegen eine Fluggesellschaft der Ryanair-Gruppe auf der Grundlage dieses Beförderungsvertrags einleiten möchte, dann gilt dieses Verfahren vom Passagier nur in Übereinstimmung mit den Bestimmungen des Montrealer Übereinkommens von 1999 und der EU-Verordnung Nr.
2027/1997 (geändert durch die Verordnung Nr.
889/2002) oder eine weitere Änderung des Montrealer Übereinkommens oder eine weitere Änderung durch Verordnungen, die sich von Zeit zu Zeit ergeben können.
