BITTE SORGFÄLTIG DURCHLESEN, BEVOR SIE DIE SOFTWARE HERUNTERLADEN ODER DIE PRODUKTE ODER SKYPE-WEBSEITEN VERWENDEN
Wichtige Punkte
Es ist wichtig, dass Sie dieses Dokument vollständig lesen und verstehen.
Es gibt jedoch einige wichtige Punkte, die wir hervorheben müssen:
KEIN ZUGRIFF AUF NOTDIENSTE: Die Software ist kein Ersatz für Ihr normales Mobil- oder Festnetztelefon.
Abgesehen von den sehr begrenzten Umständen, die in Absatz 5.6 dieser Bedingungen (gilt nur für die Internetkommunikationssoftware von Skype) dargelegt sind, erlaubt Ihnen die Software insbesondere nicht, Notrufe an Notdienste zu tätigen.
Sie müssen alternative Kommunikationsvorkehrungen treffen, um sicherzustellen, dass Sie bei Bedarf Notrufe tätigen können.
NUTZUNGSBESCHRÄNKUNGEN ÜBERPRÜFEN: In einigen Ländern gibt es Einschränkungen bei der Nutzung der Software.
Es liegt in Ihrer Verantwortung, sicherzustellen, dass Sie die Software an Ihrem Standort rechtlich verwenden dürfen.
KEIN EIGENTUM AN NUMMERN: Wenn Skype Ihnen eine Skype-Nummer (früher bekannt als „Online-Nummer“) oder Skype To Go-Nummer zuweist, besitzen Sie die Nummer nicht und haben kein Recht, diese Nummer für immer zu behalten.
Skype muss die Ihnen zugewiesene Nummer möglicherweise von Zeit zu Zeit ändern oder zurückziehen.
Sie werden Ihre Skype-Nummer oder Skype To Go-Nummer nicht an Dritte übertragen oder dies versuchen.
Sie müssen sicherstellen, dass Sie alle beim Kauf einer Skype-Nummer angezeigten Zuweisungsanforderungen erfüllen, da die Nichteinhaltung dazu führen kann, dass die Nummer zurückgezogen wird.
Siehe auch Abschnitt 19.1.
Skype-Guthaben wird nach 180 Tagen inaktiv: Wenn Sie Skype-Guthaben kaufen, beachten Sie bitte, dass es nach 180 Tagen Inaktivität inaktiv wird.
Siehe auch Abschnitt 9.2.
SCHIEDSKLAUSEL UND VERZICHT AUF SAMMELKLAGEN: Wenn Sie in den USA leben und Pay by Mobile (siehe Absatz 20) auswählen, beeinträchtigt eine verbindliche Schiedsklausel und der Verzicht auf Sammelklagen Ihre Rechte zur Beilegung einer Streitigkeit mit Skype, seinen verbundenen Unternehmen oder anderen Dritten einschließlich Mobilfunkanbieter.
Bitte lesen Sie Abschnitt 20.3 sorgfältig durch.
1.
IHRE VEREINBARUNG MIT SKYPE
1.1 Die Internetkommunikations-Softwareanwendungen von Skype („Internetkommunikationssoftware“), andere Softwareanwendungen der Marke „Skype“ (zusammen die „Skype-Software“), die Softwareanwendungen der Marke „Qik“ („Qik-Software“) und die zugehörige Dokumentation (ob in gedruckter Form). oder in elektronischer Form) einschließlich aller Verbesserungen, Modifikationen, Erweiterungen, Korrekturen, Updates, Upgrades und zukünftigen Versionen davon („Updates“) und unabhängig davon, ob sie kostenlos oder gegen eine Gebühr zur Verfügung gestellt werden (zusammen die „Software“), werden lizenziert (nicht verkauft) an Sie von Skype Software Sàrl.
1.2 Die Funktionen und Produkte, die durch die Software kostenlos zur Verfügung gestellt werden (mit Ausnahme von Produkten oder Funktionen, die nur auf Testbasis kostenlos zur Verfügung stehen) („kostenlose Produkte“) werden Ihnen von Skype Software Sàrl bereitgestellt.
1.3 Alle zusätzlichen Produkte oder Funktionen der Skype-Software oder Qik-Software oder anderer Produkte der Marken „Skype“ oder „Qik“, für die Sie bezahlen (einschließlich Produkte oder Funktionen, die nur auf Testbasis kostenlos zur Verfügung stehen) („Kostenpflichtige Produkte“) ) werden Ihnen von Skype Communications Sàrl zur Verfügung gestellt.
1.4 „Skype-Websites“ sind www.skype.com, www.qik.com (beide werden von Skype Communications Sàrl betrieben) und alle anderen von Skype autorisierten Websites, die auf diese Bedingungen verlinken.
1.5 „Skype“ bezeichnet Skype Software Sàrl, 23 – 29 Rives de Clausen, L-2165 Luxembourg oder Skype Communications Sàrl, 23 – 29 Rives de Clausen, L-2165 Luxembourg, je nach Kontext;
„Produkte“ bezeichnet gemeinsam die kostenlosen Produkte und kostenpflichtigen Produkte;
„Sie“ oder „Ihr“ bedeutet Sie, der registrierte Inhaber des Benutzerkontos (wie in Abschnitt 6.1 beschrieben) und Lizenznehmer gemäß diesen Bedingungen.
1.6 Ihre Vereinbarung mit Skype besteht aus den in diesem Dokument dargelegten Geschäftsbedingungen, zusammen mit allen in diesem Dokument beschriebenen Richtlinien zur fairen Nutzung und den zusätzlichen Bedingungen, auf die in Absatz 14 verwiesen wird (zusammen die „Bedingungen“).
Im Falle von Widersprüchen zwischen den Fair-Use-Richtlinien oder zusätzlichen Bedingungen und diesem Dokument hat dieses Dokument Vorrang.
2.
ANNAHME DER BEDINGUNGEN
2.1 Um die Software, Produkte und/oder Skype-Websites herunterzuladen und/oder zu nutzen, müssen Sie zuerst diese Bedingungen akzeptieren.
Diese Bedingungen werden von Ihnen akzeptiert (a) wenn Sie klicken, um die Bedingungen zu akzeptieren oder ihnen zuzustimmen; oder (b) wenn Sie die Software, Produkte und/oder Skype-Websites herunterladen und/oder verwenden.
Wir empfehlen Ihnen, eine Kopie dieser Bedingungen für Ihre Unterlagen auszudrucken.
Diese Bedingungen gelten ab dem Datum der Annahme, bis sie von Ihnen oder Skype gemäß Absatz 11 gekündigt werden.
2.2 Sie können diese Bedingungen nicht akzeptieren, wenn: (a) Sie nicht rechtmäßig berechtigt sind, die Software, Produkte und/oder Skype-Websites in dem Land zu nutzen, in dem Sie sich befinden oder wohnen, oder (b) wenn Sie nicht volljährig sind, um zu gründen eine verbindliche Vereinbarung mit Skype.
2.3 In einigen Ländern können Ihnen die Produkte von Skypes lokalen Partnern zur Verfügung gestellt werden.
In diesem Fall kann dieser lokale Partner Sie bitten, seine eigenen Nutzungsbedingungen („lokale Bedingungen“) zu akzeptieren.
Wenn zwischen diesen lokalen Bedingungen und diesen Bedingungen ein Widerspruch besteht, gelten die lokalen Bedingungen im Umfang dieses Widerspruchs.
3.
ÄNDERUNGEN DER BEDINGUNGEN
3.1 Skype kann von Zeit zu Zeit Änderungen an diesen Bedingungen vornehmen.
Skype veröffentlicht die Änderungen unter www.skype.com/go/tou.
Änderungen an den Richtlinien zur fairen Nutzung und/oder den zusätzlichen Bedingungen werden auf der entsprechenden Skype-Website veröffentlicht.
Die Änderungen treten mit der Veröffentlichung in Kraft.
Bitte überprüfen Sie die Bedingungen regelmäßig.
Sie verstehen und stimmen zu, dass Ihre ausdrückliche Annahme der Bedingungen oder Ihre Nutzung der Software, Produkte und/oder Skype-Websites nach dem Datum der Veröffentlichung Ihre Zustimmung zu den aktualisierten Bedingungen darstellt.
Wenn Sie mit den geänderten Bedingungen nicht einverstanden sind, können Sie Ihre Beziehung zu Skype gemäß Absatz 11 unten kündigen.
4.
LIZENZ
4.1 Lizenz.
Vorbehaltlich Ihrer Einhaltung dieser Bedingungen wird Ihnen eine begrenzte, nicht ausschließliche, nicht unterlizenzierbare, nicht übertragbare, kostenlose Lizenz zum Herunterladen und Installieren der Software auf einem PC, Mobiltelefon oder einem anderen Gerät gewährt; und die Software persönlich über Ihr individuelles Skype- oder Qik-Benutzerkonto (sofern zutreffend) („Benutzerkonto“) zu verwenden.
Zur Klarstellung: (a) IT-Administratoren, die im Auftrag eines Unternehmens arbeiten, dürfen die Skype-Software herunterladen und auf PCs oder anderen Geräten installieren, die von Mitarbeitern dieses Unternehmens verwendet werden; und (b) Sie dürfen die Software an einer Universität oder anderen Bildungseinrichtung oder am Arbeitsplatz verwenden.
Skype behält sich alle Rechte vor, die Ihnen nicht ausdrücklich unter diesen Bedingungen gewährt werden.
4.2 Einschränkungen.
Sie dürfen nicht und stimmen zu, dies nicht zu tun:
(a) Dritte an der Software unterlizenzieren, verkaufen, abtreten, vermieten, verleasen, exportieren, importieren, verteilen oder übertragen oder anderweitig Rechte an Dritten gewähren;
(b) die Änderung, die Erstellung abgeleiteter Werke oder Verbesserungen, die Übersetzung, das Reverse Engineering, die Dekompilierung, die Disassemblierung, die Entschlüsselung, die Emulation, das Hacken, die Entdeckung oder versuchte Entdeckung des Quellcodes oder der Protokolle der Software oder anderer vorzunehmen, zu veranlassen, zuzulassen oder zu autorisieren Teile oder Merkmale davon (außer im gesetzlich zulässigen Umfang);
(c) Urheberrechtshinweise oder andere Eigentumshinweise, die in der Software enthalten sind, entfernen, unkenntlich machen oder ändern;
(d) die Software zu verwenden oder zu veranlassen, dass die Software (oder Teile davon) in kommerziellen Produkten oder Dienstleistungen für Dritte verwendet wird oder bereitgestellt wird.
Das Vorstehende schließt nicht aus, dass Sie die Software für Ihre eigene Geschäftskommunikation verwenden, vorbehaltlich des vorstehenden Absatzes 4.1;
(e) die Software außer für Download- und Installationszwecke außer über Ihr Benutzerkonto zu verwenden.
4.3 Technologie von Drittanbietern.
Wenn Sie Software verwenden, die auf Produkten, Hardware, Softwareanwendungen, Programmen oder Geräten von Drittanbietern vorinstalliert, eingebettet, kombiniert, verteilt oder verwendet oder auf diese heruntergeladen wird („Technologie von Drittanbietern“), stimmen Sie zu und erkennen Folgendes an: ( a) Sie müssen möglicherweise eine separate Lizenzvereinbarung mit dem jeweiligen Drittinhaber oder Lizenzgeber für die Nutzung dieser Dritttechnologie abschließen; (b) einige Produkte und/oder Funktionen sind möglicherweise nicht über die Technologie von Drittanbietern zugänglich und (c) Skype kann nicht garantieren, dass die Software immer auf oder in Verbindung mit dieser Technologie von Drittanbietern verfügbar ist.
4.4 Hinweise Dritter.
Die Software kann Drittanbietercode enthalten, den Skype, nicht der Drittanbieter, Ihnen im Rahmen dieser Vereinbarung lizenziert.
Etwaige Hinweise zum Drittanbieter-Code sind nur zu Ihrer Information enthalten.
Skripte von Drittanbietern, die mit der Software verknüpft, aufgerufen oder referenziert werden, werden Ihnen von den Drittanbietern lizenziert, die Eigentümer dieses Codes sind, nicht von Skype.
5.
VERWENDUNG DER SOFTWARE UND DER PRODUKTE UND DER SKYPE-WEBSITES
5.1 Ausstattung: Um die Software und die Produkte nutzen zu können, benötigen Sie eine Internet-Breitbandverbindung.
Sie sind dafür verantwortlich, alle Geräte bereitzustellen, die für den Zugriff auf das Internet oder die Kommunikation erforderlich sind, wie z. B. Headsets, Mikrofone und Webcams.
5.2 Nutzung Ihrer Geräte: Die Internet-Kommunikationssoftware kann die Verarbeitungsfähigkeiten, den Speicher und die Bandbreite des von Ihnen verwendeten Computers (oder eines anderen anwendbaren Geräts) für den begrenzten Zweck nutzen, die Kommunikation zu erleichtern und die Verbindung zwischen den Benutzern der Internet-Kommunikationssoftware herzustellen.
Wenn Ihre Nutzung der Internetkommunikationssoftware von der Nutzung eines Prozessors und einer Bandbreite abhängig ist, die einem Dritten gehören oder von ihm kontrolliert werden, erkennen Sie an und stimmen zu, dass Ihre Lizenz zur Nutzung der Internetkommunikationssoftware davon abhängt, dass Sie die Zustimmung des entsprechenden Dritten einholen für eine solche Verwendung.
Sie versichern und garantieren, dass Sie durch die Annahme dieser Bedingungen eine solche Zustimmung erhalten haben.
5.3 Aktualisierungen der Software: Skype überprüft möglicherweise automatisch Ihre Version der Skype-Software.
Möglicherweise müssen Sie eine aktualisierte Version dieser Bedingungen akzeptieren, um Updates herunterladen oder anderweitig nutzen zu können.
Skype ist nicht verpflichtet, Updates bereitzustellen.
Skype kann jedoch (a) verlangen, dass Sie Updates herunterladen und installieren; oder (b) von Zeit zu Zeit automatisch Updates von Skype herunterzuladen und zu installieren, es sei denn, Sie haben sich (über Ihre Skype-Client-Einstellungen) entschieden, keine automatischen Updates zu erhalten.
Die Microsoft Corporation oder ihre verbundenen Unternehmen und Tochtergesellschaften können auch automatisch Updates für die Skype-Software für Windows herunterladen, wenn Sie sich entschieden haben, Microsoft-Updates zu erhalten.
Diese Updates sind erforderlich, um die Softwarekompatibilität aufrechtzuerhalten, Sicherheitsupdates oder Fehlerbehebungen bereitzustellen oder neue Features, Funktionen oder Versionen anzubieten.
Sie erklären sich damit einverstanden, solche Updates von Skype zu erhalten, um die Skype-Software weiterhin nutzen zu können, und Sie stimmen zu, solche Updates gemäß diesen Bedingungen zu akzeptieren.
5.4 Aussetzung, technische Verbesserung und Wartung: Von Zeit zu Zeit muss Skype möglicherweise Wartungsarbeiten an der Software, den Produkten oder den Skype-Websites oder der zugrunde liegenden Infrastruktur durchführen, die Ihnen die Nutzung der Software, der Produkte oder der Skype-Websites ermöglicht.
Dies kann dazu führen, dass Skype Ihre Nutzung einiger oder aller Software, Produkte oder Skype-Websites vorübergehend aussetzt oder einschränkt, bis diese Wartung und/oder Aktualisierung abgeschlossen werden kann.
Soweit möglich und sofern ein Eingreifen nicht dringend erforderlich ist, wird Skype die Uhrzeit und das Datum einer solchen Aussetzung oder Einschränkung im Voraus auf der Skype-Website veröffentlichen.
Sie sind nicht berechtigt, Schadensersatz für eine solche Aussetzung oder Einschränkung der Nutzung von Software, Produkten oder Skype-Websites zu verlangen.
5.5 Kein Zugang zu Notdiensten: Weder die Produkte noch die Software sind dazu bestimmt, Notrufe an Krankenhäuser, Strafverfolgungsbehörden, medizinische Versorgungseinheiten oder andere Arten von Diensten zu unterstützen oder weiterzuleiten, die einen Benutzer mit dem Personal oder der Öffentlichkeit von Notdiensten verbinden Sicherheitsabfragestellen („Notdienste“).
Es gibt wichtige Unterschiede zwischen herkömmlichen Telefondiensten und den Produkten.
Sie erkennen an und stimmen zu, dass: (i) Skype nicht verpflichtet ist, den Zugang zu Notfalldiensten gemäß den geltenden lokalen und/oder nationalen Regeln, Vorschriften oder Gesetzen anzubieten; (ii) es liegt in Ihrer Verantwortung, herkömmliche drahtlose (mobile) oder Festnetztelefondienste, die Zugang zu Notdiensten bieten, getrennt von den Produkten zu erwerben, und (iii) die Software und die Produkte sind kein Ersatz für Ihren primären Telefondienst .
Unter www.skype.com/go/emergency erfahren Sie mehr über das Anrufen von 112, der speziellen Notrufnummer für die EU.
5.6 Eingeschränkte Notrufe (nur Internet-Kommunikationssoftware und nicht anwendbar auf die Qik-Software)
5.6.1 In einer sehr begrenzten Anzahl von Ländern und nur für bestimmte Versionen und Plattformen der Internetkommunikationssoftware wird Skype versuchen, Notrufe in begrenztem Umfang als eigenständige Funktion bereitzustellen, kann diesbezüglich jedoch keine Verpflichtung übernehmen.
Klicken Sie hier, um die Liste der Länder („Aktivierte Länder“) und Softwareversionen und andere Plattformen („Aktivierte Versionen“) anzuzeigen, die eingeschränkte Skype-Notrufe ermöglichen.
Skype-Notrufe sind für andere Länder, Versionen oder Plattformen nicht verfügbar.
Sie sollten herkömmliche drahtlose (mobile) oder Festnetztelefondienste für Ihre Anrufe bei den Notdiensten verfügbar halten und die eingeschränkten Notrufe von Skype nur als absolut letzten Ausweg nutzen.
Bitte beachten Sie insbesondere auch Folgendes:
(i) Stromausfall, Batterieausfall oder Ausfall der Internetverbindung können zu einem Skype-Anrufausfall führen, einschließlich Ihres Anrufs bei den Notdiensten.
Darüber hinaus kann jede der in Absatz 5.9 unten dargelegten Qualitätsbeschränkungen ansonsten eine erfolgreiche Anrufverbindung beeinträchtigen.
(ii) sofern verfügbar, erhält ein Notruf, der über die Internet-Kommunikationssoftware in einem aktivierten Land getätigt wird, möglicherweise nicht die gleiche Netzwerkpriorität wie ein Anruf, der über traditionelle drahtlose (mobile) oder Festnetztelefondienste getätigt wird.
(iii) Wenn Ihr Notruf verbunden ist, müssen Sie dem Notrufdienst mitteilen, mit dem Sie sprechen, wo Sie sich physisch befinden, damit die richtige Notruforganisation auf Ihren Notfall reagieren kann und weiß, wo Sie zu finden sind.
Wenn Sie diese Informationen bei Aufforderung nicht bereitstellen, erkennen Sie an, dass Ihr Notruf möglicherweise nicht abgeschlossen wird und Sie keinen Zugriff auf Ihre erforderlichen Notdienste über die Internet-Kommunikationssoftware erhalten.
Skype übernimmt unter solchen Umständen keine Haftung für Ihren fehlgeschlagenen Notruf.
(iv) Außer für die aktivierten Länder und aktivierten Versionen bietet Skype in keinem Land oder für oder in Verbindung mit Produkten oder unter Verwendung von Plattformen, Geräten, Diensten oder Betriebssystemen (einschließlich aller Produkte, Plattformen, Geräte) eingeschränkte Notrufe an , Dienste oder Betriebssysteme, die von Drittanbietern unter Verwendung der APIs von Skype, eines der Software-Entwicklungskits von Skype oder auf andere Weise entwickelt wurden).
5.6.2 In aktivierten Ländern sollten Sie die eingeschränkte Notruffunktion konfigurieren, indem Sie Ihren Standardstandort für Notrufe auf der Seite Anrufeinstellungen Ihrer Desktop-Internetkommunikationssoftware festlegen (wenn Sie eine Version 4.1 für Windows (oder höher) oder Version verwenden 2.8 für Mac OS X (oder höher)).
Es liegt in Ihrer Verantwortung, sicherzustellen, dass diese Standortinformationen korrekt sind und auf dem neuesten Stand gehalten werden, wenn sich Ihre physische Adresse ändert.
Skype unterstützt Notrufe in den meisten Ländern weltweit nicht.
Wo eingeschränkte Notrufe unterstützt werden, berechnet Skype Ihnen keine Gebühren für Notrufe und Sie benötigen kein Skype-Guthaben.
Wenn in Ihrem Land jedoch eingeschränkte Notrufe nicht unterstützt werden, sollten Sie nicht versuchen, Notrufe über Ihre Internet-Kommunikationssoftware zu tätigen, und sich damit einverstanden erklären, keine Notrufe zu tätigen.
Wenn mit Ihrer Erlaubnis ein anderer Benutzer Ihr Benutzerkonto verwendet, liegt es in Ihrer Verantwortung, diesen Benutzer über die eingeschränkten Umstände zu informieren, unter denen eingeschränkte Notrufe verfügbar sind.
5.7 Inhalt von Mitteilungen: Skype ist nicht die Quelle für den Inhalt von Mitteilungen, die unter Verwendung der Software erfolgen, überprüft oder billigt sie nicht und übernimmt keine Verantwortung für deren Inhalt.
Durch die Nutzung der Software stimmen Sie zu, dass alle von Ihnen übermittelten Inhalte an den Empfänger Ihrer Mitteilung übermittelt werden können.
Für den Inhalt von Mitteilungen ist ausschließlich die Person verantwortlich, von der diese Inhalte stammen.
Sie können daher Inhalten ausgesetzt sein, die anstößig, rechtswidrig, jugendgefährdend, obszön, anstößig oder anderweitig anstößig sind.
Der Inhalt der Kommunikation kann durch geistige Eigentumsrechte Dritter geschützt sein.
Sie sind verantwortlich für die Inhalte, die Sie mit der Software kommunizieren und auf die Sie zugreifen.
Insbesondere sind Sie dafür verantwortlich sicherzustellen, dass Sie kein Material einreichen, das (i) urheberrechtlich geschützt, durch Geschäftsgeheimnisse geschützt oder anderweitig Eigentumsrechten Dritter unterliegt, einschließlich Datenschutz- und Veröffentlichungsrechten, es sei denn, Sie sind Inhaber dieser Rechte oder haben Erlaubnis ihres rechtmäßigen Eigentümers (ii) eine Unwahrheit oder Falschdarstellung (iii) beleidigend, ungesetzlich, schädlich für Minderjährige, obszön, verleumderisch, verleumderisch, bedrohlich, pornographisch, belästigend, hasserfüllt, rassistisch oder ethnisch anstößig, oder das Verhalten fördert, das in Betracht gezogen würde eine Straftat darstellen, zivilrechtlich haftbar gemacht werden, gegen Gesetze verstoßen oder anderweitig anstößig sind; (iv) eine Anzeige oder Geschäftsanfrage; oder (v) sich als eine andere Person ausgeben.
Skype behält sich das Recht vor (ist jedoch nicht verpflichtet), Inhalte zum Zweck der Durchsetzung dieser Bedingungen zu überprüfen.
Skype kann im Rahmen seiner Bemühungen, die Software, die Produkte oder seine Kunden zu schützen oder diese Bedingungen anderweitig durchzusetzen, nach eigenem Ermessen den Inhalt von Mitteilungen blockieren, verhindern oder anderweitig entfernen.
Darüber hinaus kann Skype nach eigenem Ermessen solche Inhalte entfernen und/oder diese Bedingungen und Ihr Benutzerkonto kündigen, wenn Sie Inhalte verwenden, die gegen diese Bedingungen verstoßen.
5.8 Benachrichtigung und Deaktivierung Wenn Skype eine Benachrichtigung erhält, dass Material, das Sie auf der Skype-Website oder über die Software (mit Ausnahme Ihrer privaten Kommunikation) posten, hochladen, bearbeiten, hosten, teilen und/oder veröffentlichen („Benutzerübermittlung“), ist unangemessen sind, Rechte Dritter verletzen oder wenn Skype Ihre Benutzerübermittlung aus irgendeinem Grund entfernen möchte, behält sich Skype das Recht vor, diese Benutzerübermittlung aus beliebigem Grund sofort oder innerhalb von Zeiträumen, die von Zeit zu Zeit festgelegt werden, automatisch zu entfernen Zeit von Skype nach eigenem Ermessen.
Die Benutzerübermittlung wird ohne Anerkennung einer Haftung und unbeschadet aller Rechte, Rechtsbehelfe oder Verteidigungen entfernt, die alle ausdrücklich vorbehalten sind.
Sie erkennen an und stimmen zu, dass Skype zu keinem Zeitpunkt verpflichtet ist, eine solche Benutzerübermittlung zurückzusetzen.
Wenn Benutzerbeiträge gegen Ihre Rechte verstoßen oder wenn Sie der Meinung sind, dass Benutzerbeiträge Ihre Rechte (einschließlich geistiger Eigentumsrechte) verletzen oder rechtswidrig sind, kontaktieren Sie uns bitte umgehend, indem Sie unser Benachrichtigungs- und Deaktivierungsverfahren befolgen.
Klicken Sie hier, um das Benachrichtigungs- und Deaktivierungsverfahren anzuzeigen.
Skype behält sich das Recht vor, eine Überprüfung Ihrer Identität zu verlangen und weitere Informationen einzuholen, um Ihre Beschwerde zu überprüfen.
Sie erklären sich damit einverstanden, dass Sie allein für die Folgen Ihrer Beschwerde verantwortlich sind (einschließlich, aber nicht beschränkt auf das Entfernen oder Sperren der Benutzerübermittlung), und Sie erkennen an und stimmen zu, dass jede Beschwerde in Gerichtsverfahren verwendet werden kann.
Falsche, irreführende oder ungenaue Angaben, die Sie machen, können zu zivil- und strafrechtlicher Haftung führen.
5.9 Qualität: Skype kann nicht garantieren, dass die Software, Produkte oder Skype-Websites immer ohne Unterbrechungen, Verzögerungen oder Fehler funktionieren.
Eine Reihe von Faktoren kann die Qualität Ihrer Kommunikation und die Nutzung der Software, der Produkte (je nach verwendetem Produkt) oder der Skype-Websites beeinträchtigen und zum Ausfall Ihrer Kommunikation führen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf: Ihr lokales Netzwerk, Firewall, Ihr Internetdienstanbieter, das öffentliche Internet, das öffentliche Telefonnetz und Ihre Stromversorgung.
Skype übernimmt keine Verantwortung für Störungen, Unterbrechungen oder Verzögerungen, die durch einen Fehler oder eine Unzulänglichkeit eines dieser Elemente oder anderer Elemente verursacht werden, auf die wir keinen Einfluss haben.
5.10 Änderungen an Produkten: Skype verbessert ständig die Software und die Produkte und muss möglicherweise auch technische Merkmale von Zeit zu Zeit ändern, um geltende Vorschriften einzuhalten.
Dementsprechend erkennen Sie an und stimmen zu, dass die Produkte und Funktionen der Software von Zeit zu Zeit variieren können.
Technische Anforderungen für die Nutzung von Produkten und Software sowie Funktionsbeschreibungen sind auf der Skype-Website verfügbar.
Wenn Sie mit Änderungen an Software und Produkten nicht einverstanden sind, können Sie Ihre Beziehung zu Skype gemäß Absatz 11 kündigen.
Möglicherweise müssen Sie auf eine neue Version upgraden, um die Vorteile bestimmter Produkte nutzen zu können.
Darüber hinaus erkennen Sie an und stimmen zu, dass bestimmte Produkte Nutzungsbeschränkungen oder geografischen Beschränkungen unterliegen können, die von Zeit zu Zeit variieren können.
Bitte überprüfen Sie die Skype-Website auf Einzelheiten zu den aktuellsten Nutzungsbeschränkungen, die für die von Ihnen verwendeten Produkte gelten.
5.11 Unerbetene Ideen Skype berücksichtigt oder akzeptiert keine unaufgeforderten Vorschläge oder Ideen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Ideen für neue Produkte, Technologien, Werbeaktionen, Produktnamen, Produktfeedback und Produktverbesserungen („unerbetenes Feedback“).
Wenn Sie unaufgefordertes Feedback über die Skype-Website oder anderweitig an Skype senden, erkennen Sie an und stimmen zu, dass Skype in Bezug auf das unaufgeforderte Feedback nicht zur Vertraulichkeit verpflichtet ist.
5.12 Berichte Bestimmte Teile der Skype-Websites oder der Software bitten Sie möglicherweise um schriftliche Vorschläge oder Problemberichte, z. B. über unser Kontaktformular oder unser Problemberichtsformular („Berichte“).
Bitte lesen Sie alle spezifischen Bedingungen, die diese Berichte regeln, sorgfältig durch.
Die Berichte gelten als Eigentum von Skype.
Skype besitzt alle jetzt bekannten oder künftig bestehenden Rechte an den Berichten im gesamten Universum auf Dauer und ist berechtigt, die Berichte ohne Entschädigung für den Anbieter der Berichte für jedweden kommerziellen oder sonstigen Zweck zu verwenden.
Alle Berichte, die Sie an Skype senden, werden nicht als vertraulich behandelt und Skype haftet nicht für die Offenlegung der Berichte.
5.13 Verlinkung Sie dürfen von einer anderen Website, die Ihnen gehört, auf die Skype-Website verlinken, vorausgesetzt, Sie tun dies auf faire und legale Weise und schädigen nicht unseren Ruf oder nutzen ihn aus.
Sie dürfen einen Link nicht so einrichten, dass eine Verbindung, Genehmigung oder Billigung durch Skype suggeriert wird, wenn keine existiert.
Sie dürfen die Site nicht auf einer anderen Site framen.
Skype bietet eine integrierbare Flash-Player-Funktion der Marke Qik, die Sie in Ihre eigene persönliche, nicht kommerzielle Website integrieren können, um auf die Materialien auf der Skype-Website der Marke Qik zuzugreifen.
Skype kann die Erlaubnis, auf die Skype-Websites zu verlinken, jederzeit nach eigenem Ermessen widerrufen und wird Sie diesbezüglich benachrichtigen.
6.
IHRE PFLICHTEN
6.1 Benutzerkonto.
Vor Ihrer ersten Verwendung der Skype-Software und Ihrer ersten Verwendung der Qik-Software werden Sie aufgefordert, ein Benutzerkonto zu erstellen und eine Benutzer-ID und ein Kennwort auszuwählen.
Wir empfehlen Ihnen, ein Passwort zu wählen, das schwer zu erraten ist und aus Buchstaben, Zahlen und Symbolen besteht.
Sie dürfen die Software nur über Ihr Benutzerkonto verwenden.
Sie sind allein verantwortlich und haftbar für alle Aktivitäten, die über Ihr Benutzerkonto durchgeführt werden.
Um eine unbefugte Nutzung zu verhindern, müssen Sie Ihr Passwort vertraulich behandeln und es nicht an Dritte weitergeben oder für den Zugriff auf Websites oder Dienste Dritter verwenden.
Wenn Sie vermuten, dass jemand anderes Ihr Passwort kennt, müssen Sie es unverzüglich ändern, um die Sicherheit Ihres Benutzerkontos zu gewährleisten.
Es liegt in Ihrer Verantwortung sicherzustellen, dass Sie nicht auf unaufgeforderte Anfragen nach Kreditkartendetails, Passwörtern oder anderen Daten reagieren.
Skype übernimmt keine Verantwortung für Ihre Nichteinhaltung der Verpflichtungen in diesem Absatz 6.1.
6.2 Rechtmäßige Nutzung: Sie müssen die Software, Produkte und Skype-Websites in Übereinstimmung mit den Gesetzen Ihres Standorts nutzen.
In einigen Ländern gibt es Beschränkungen für das Herunterladen und die Nutzung der Software, der Produkte und/oder der Skype-Websites.
Es liegt in Ihrer Verantwortung, sicherzustellen, dass Sie die Software, Produkte und/oder Skype-Websites an Ihrem Standort rechtlich nutzen dürfen.
6.3 Verbotene Nutzung: Sie dürfen nicht:
(a) Kommunikation, die nicht für Sie bestimmt ist, abzufangen oder zu überwachen, zu beschädigen oder zu modifizieren;
(b) jede Art von Spinne, Virus, Wurm, Trojaner, Zeitbombe oder andere Codes oder Anweisungen verwenden, die dazu bestimmt sind, die Software, Produkte, Skype-Websites, Kommunikation oder Protokolle zu verzerren, zu löschen, zu beschädigen, zu emulieren oder zu disassemblieren;
(c) unaufgeforderte Mitteilungen (auch als „SPAM“, „SPIM“ oder „SPIT“ bezeichnet) oder jegliche Mitteilungen zu versenden, die nach geltendem Recht nicht zulässig sind, oder die Software, Produkte oder Skype-Websites zum Zwecke des Phishings oder Pharmings oder der Identitätsfindung zu verwenden oder falsche Darstellung der Zugehörigkeit zu einer anderen Person oder Organisation;
(d) Dritten Material auszusetzen, das anstößig, jugendgefährdend, unanständig oder anderweitig anstößig ist;
(e) die Software, die Produkte oder die Skype-Websites zu verwenden, um Dritte in Verlegenheit zu bringen oder zu belästigen oder Dritte zu bedrohen, zu belästigen oder in deren Privatsphäre einzudringen; oder
(f) Materialien oder Inhalte zu verwenden (einschließlich als Teil Ihrer Benutzer-ID und/oder Ihres Profilbildes), die Eigentumsrechten Dritter unterliegen, es sei denn, Sie haben eine Lizenz oder Erlaubnis des Inhabers dieser Rechte; oder
(g) personenbezogene Daten, einschließlich Kontonamen, von der Software, den Produkten oder den Skype-Websites zu sammeln oder zu sammeln;
(h) die Verfügbarkeit der Software, der Produkte oder der Skype-Websites zu beeinträchtigen oder dies zu versuchen, beispielsweise durch einen Denial-of-Service- (DOS) oder Distributed-Denial-of-Service-Angriff (DDoS);
(i) ein automatisiertes System zu verwenden oder zu starten, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Robots, Spider oder Offline-Lesegeräte, die auf die Software, Produkte oder Skype-Websites zugreifen.
Ungeachtet des Vorstehenden stimmen Sie zu, dass Skype den Betreibern öffentlicher Suchmaschinen die Erlaubnis erteilt, Spider zu verwenden, um Materialien von der Skype-Website zu dem alleinigen Zweck zu kopieren, öffentlich verfügbare durchsuchbare Indizes der Materialien zu erstellen, jedoch keine Caches oder Archive solcher Materialien.
Skype behält sich das Recht vor, diese Ausnahmen jederzeit zu widerrufen.
6.4 Benutzerbeiträge Bitte zeigen Sie Respekt, wenn Sie an Funktionen der Skype-Websites oder -Software wie Foren, Blogs, E-Mail-Funktionen, Video-Hosting, Teilen und/oder Veröffentlichen oder anderen Funktionen auf den Skype-Websites oder der Skype-Software teilnehmen, die Ihnen dies ermöglichen um Inhalte zu posten, hochzuladen, zu bearbeiten, zu hosten, zu teilen und/oder zu veröffentlichen.
Sie erkennen an und stimmen zu, dass: (i) Sie durch die Nutzung der Skype-Websites und/oder -Software möglicherweise Inhalten ausgesetzt sind, die Sie möglicherweise als anstößig oder anstößig empfinden, und Sie dies auf eigenes Risiko tun; (ii) Sie allein verantwortlich sind und Skype Ihnen oder Dritten gegenüber keine Verantwortung für Benutzerbeiträge trägt, die Sie auf den Skype-Websites oder über die Software erstellen, übermitteln, posten oder veröffentlichen; (iii) Skype garantiert keine Vertraulichkeit in Bezug auf Benutzerbeiträge, unabhängig davon, ob sie veröffentlicht werden oder nicht. (iv) Skype ist nicht verantwortlich für Benutzerbeiträge, auf die Sie möglicherweise durch Ihre Nutzung der Skype-Websites oder -Software und aller Benutzer zugreifen Beiträge liegen in der Verantwortung der Person, von der solche Benutzerbeiträge stammen.
Skype befürwortet keine Benutzerbeiträge oder darin geäußerte Meinungen, Empfehlungen oder Ratschläge und lehnt ausdrücklich jegliche Haftung in Verbindung mit Benutzerbeiträgen ab.
In Verbindung mit Ihren Benutzerbeiträgen erklären und garantieren Sie, dass Sie
(i) die erforderlichen Lizenzen, Rechte, Einwilligungen und Genehmigungen zur Nutzung besitzen oder besitzen und Skype autorisieren, alle Urheberrechte, Handelsmarken, Geschäftsgeheimnisse, Patente und sonstigen geistigen Eigentums- oder Eigentumsrechte an allen Benutzerbeiträgen in Übereinstimmung zu nutzen mit diesen Bedingungen; und
(ii) Sie haben die schriftliche Zustimmung, Freigabe und/oder Erlaubnis jeder einzelnen identifizierbaren natürlichen Person in der Benutzerübermittlung, den Namen und/oder das Bild jeder einzelnen dieser Personen in der Benutzerübermittlung zu verwenden, um deren Aufnahme und Verwendung zu ermöglichen in der von diesen Bedingungen vorgesehenen Weise.
Sie dürfen ohne ausdrückliche Genehmigung des Eigentümers keine Texte, Fotos, Bilder, Musik, Töne, Bilder oder andere Inhalte von Dritten oder Quellen („Inhalte Dritter“) kopieren, posten oder verwenden.
Solche Inhalte Dritter können durch Gesetze zum Schutz des geistigen Eigentums geschützt sein und die Eigentümer der Rechte an geistigem Eigentum an solchen Inhalten können ihrer Verwendung widersprechen.
Sie dürfen keine Inhalte von Drittanbietern verwenden, ohne zuvor die Erlaubnis des Inhabers der geistigen Eigentumsrechte an solchen Inhalten eingeholt zu haben.
Ungeachtet aller Rechte oder Pflichten, die durch die zusätzlichen Bedingungen (wie unten definiert) geregelt werden, gewähren Sie automatisch, wenn Sie sich zu irgendeinem Zeitpunkt dafür entscheiden, Benutzerbeiträge auf die Skype-Websites oder über die Software hochzuladen oder zu posten (mit Ausnahme von Berichten und ohne den Inhalt Ihrer Kommunikation). Skype eine nicht-exklusive, weltweite, unwiderrufliche, gebührenfreie, unbefristete, unterlizenzierbare und übertragbare Lizenz aller Rechte zur Nutzung, Bearbeitung, Änderung, Einbeziehung, Einbindung, Anpassung, Aufzeichnung, öffentlichen Aufführung, Anzeige, Übertragung und Reproduktion des Benutzers Einsendungen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf alle damit verbundenen Marken, in Verbindung mit den Skype-Websites und der Software und den Produkten von Skype, einschließlich zum Zweck der Bewerbung oder Weiterverbreitung eines Teils oder der gesamten Skype-Websites und/oder der Software oder Produkte insgesamt Medien, die jetzt bekannt sind oder später entwickelt werden.
Sie gewähren hiermit auch jedem Benutzer der Skype-Website und/oder der Software oder Produkte von Skype eine nicht-exklusive Lizenz für den Zugriff auf Ihre Benutzerübermittlung über die Skype-Website und/oder Software oder Produkte und die Nutzung, Vervielfältigung, Verteilung und Erstellung abgeleiteter Werke von, solche Benutzerübermittlungen nur wie durch die Funktionalität der Skype-Websites und/oder -Software oder -Produkte und gemäß diesen Nutzungsbedingungen gestattet anzuzeigen, auszuführen und zu übertragen.
Darüber hinaus verzichten Sie auf alle sogenannten „Urheberpersönlichkeitsrechte“ in und an den Benutzerbeiträgen, soweit dies nach geltendem Recht zulässig ist.
Sie dürfen über die Skype-Website oder -Software keine Benutzerbeiträge einreichen oder veröffentlichen, die verleumderisch, verleumderisch, pornografisch, belästigend, hasserfüllt, die Privatsphäre verletzend, obszön, missbräuchlich, illegal, rassistisch, anstößig, schädlich für Minderjährige oder eine Verletzung von sind Rechte an geistigem Eigentum oder ein Geschäftsgeheimnis eines Dritten oder anderweitig die Rechte eines Dritten verletzen oder eine zivil- oder strafrechtliche Haftung nach sich ziehen.
Darüber hinaus dürfen Sie keine Benutzerbeiträge einreichen oder veröffentlichen, die Unwahrheiten oder Falschdarstellungen enthalten, Gelder oder Dienstleistungen erbitten, Werbung, Werbematerialien, Junk-Mail, Spam, Kettenbriefe oder irgendeine Form von Aufforderung enthalten, sich als andere ausgeben oder Programme enthalten, die Viren oder ähnliches enthalten andere Programme, die darauf ausgelegt sind, die Funktionalität eines Computers zu beeinträchtigen.
Sie erklären sich damit einverstanden, Benutzer der Skype-Website oder -Software nicht zu kommerziellen Zwecken in Bezug auf ihre Benutzerbeiträge anzuwerben.
Sie stimmen zu, die sicherheitsrelevanten Funktionen der Skype-Website oder -Software oder Funktionen, die die Nutzung von deren Inhalten verhindern oder einschränken, nicht zu umgehen, zu deaktivieren oder anderweitig zu stören.
6.5 Ihre Informationen: Skype kann von Zeit zu Zeit Informationen von Ihnen anfordern, um Ihnen die Software oder Produkte bereitzustellen.
Sie müssen sicherstellen, dass solche Informationen vollständig, aktuell und genau sind.
6.6 Kein Weiterverkauf.
Die Software und Produkte sind für Ihren individuellen Gebrauch bestimmt.
Sie dürfen die Software und/oder Produkte nicht an Dritte weiterverkaufen oder vermarkten.
6.7 Exportbeschränkungen: Die Software kann internationalen Vorschriften unterliegen, die den Export von Software regeln.
Sie müssen alle anwendbaren internationalen und nationalen Gesetze einhalten, die für die Software gelten, sowie Endbenutzer-, Endnutzungs- und Bestimmungsbeschränkungen, die von nationalen Regierungen oder ähnlichen Stellen erlassen wurden, und Beschränkungen für Länder, denen Embargos auferlegt wurden.
In den USA wird die Internetkommunikationssoftware unter ECCN 5D992 der Export Administration Regulations („EAR“) unter der Encryption Registration Number („ERN“) R100351 kontrolliert und darf daher nicht aus den USA exportiert oder reexportiert oder von einer Person heruntergeladen werden in allen Ländern, die aus Gründen der Terrorismusbekämpfung im Rahmen der EAR kontrolliert werden, darunter Iran, Nordkorea, Kuba, Syrien und Sudan.
Darüber hinaus darf die Internetkommunikationssoftware nicht aus den USA in die USA exportiert oder reexportiert oder von Personen oder Unternehmen heruntergeladen werden, die US-Sanktionen unterliegen, unabhängig vom Standort.
Siehe www.bis.doc.gov/ComplianceAndEnforcement/ListsToCheck.htm und EAR Part 736.
Skype stellt Ihnen die Software nur unter der Bedingung zum Herunterladen zur Verfügung, dass Sie bestätigen, dass Sie keine solche natürliche oder juristische Person sind und dass der Download nicht anderweitig gegen US-Exportkontroll- und Sanktionsvorschriften verstößt.
7.
EIGENTUMSRECHTE
7.1 Die Software, die Produkte und die Skype-Websites enthalten geschützte und vertrauliche Informationen, die durch Gesetze und Abkommen über geistiges Eigentum geschützt sind.
7.2 Der Inhalt und die Zusammenstellung von Inhalten auf den Skype-Websites (mit Ausnahme von Benutzerbeiträgen) wie Töne, Texte, Grafiken, Logos, Symbole, Bilder, Audioclips, digitale Downloads und Software sind Eigentum von Skype, seinen verbundenen Unternehmen oder Lizenzgebern und sind durch US-amerikanische und internationale Urheberrechtsgesetze geschützt.
Solche urheberrechtlich geschützten Inhalte dürfen nicht ohne die ausdrückliche Genehmigung von Skype reproduziert werden.
Sie können Benutzerbeiträge auf www.qik.com, die mit einem „Download“- oder ähnlichen Link angezeigt werden, herunterladen und für persönliche, nicht kommerzielle Zwecke verwenden.
Skype behält sich alle Rechte vor, die nicht ausdrücklich auf den Skype-Websites gewährt werden.
7.3 Skype und/oder seine Lizenzgeber behalten das ausschließliche Eigentum an der Software, den Produkten und den Skype-Websites und dem gesamten darin enthaltenen geistigen Eigentum (ob registriert oder nicht und überall auf der Welt).
Sie werden keine Maßnahmen ergreifen, um die geistigen Eigentumsrechte von Skype an der Software, den Produkten und/oder den Skype-Websites zu gefährden, einzuschränken oder zu beeinträchtigen.
7.4 „Skype“, zugehörige Marken und Logos sowie das „S“-Logo sind Marken von Skype.
Skype hat seine Marken in vielen Ländern weltweit registriert und beantragt.
Die Marken und Handelsaufmachungen von Skype dürfen nicht in Verbindung mit Produkten oder Dienstleistungen verwendet werden, die nicht von Skype stammen, und zwar in einer Weise, die bei Kunden Verwirrung stiften könnte, oder in einer Weise, die Skype verunglimpft oder diskreditiert.
Alle anderen Marken, die nicht Eigentum von Skype oder einem seiner verbundenen Unternehmen sind und auf dieser Website erscheinen, sind Eigentum ihrer jeweiligen Inhaber.
Sie dürfen und dürfen keine Handelsnamen, Marken, Logos, Domänennamen oder andere Namen oder Zeichen registrieren oder verwenden, die geistiges Eigentum von Skype (ganz oder teilweise) enthalten oder diesen zum Verwechseln ähnlich sind.
Weitere Einzelheiten zur Verwendung der Marken finden Sie auch in den Markenrichtlinien von Skype.
8.
GEBÜHREN
8.1 Anrufen von Telefonen und Premium-Rufnummern mit Skype-Guthaben:
(i) Festnetz- und Mobiltelefonanrufe: Die Gebühren für Telefonanrufe (außerhalb eines Abonnements) bestehen aus einer Verbindungsgebühr (einmal pro Anruf berechnet) und einem Minutentarif, wie unter www.skype.com/go/ angegeben. Alltarife.
Alle Anrufe werden getrennt und müssen nach einer Dauer von 4 Stunden erneut gewählt werden, und für die Wahlwiederholung wird eine zusätzliche Verbindungsgebühr erhoben.
(ii) Premium-Tarifnummern: Die für Anrufe zu Premium-Tarifnummern zu zahlenden Gebühren bestehen aus einem Minutentarif, der unter www.skype.com/go/rates-premium verfügbar ist.
Es fällt keine Anschlussgebühr an.
(iii) Skype kann die Tarife für Anrufe und Premiumnummern jederzeit ohne Vorankündigung ändern, indem eine solche Änderung unter www.skype.com/go/allrates veröffentlicht wird.
Der neue Tarif gilt für Ihren nächsten Einkauf, nachdem die neuen Tarife veröffentlicht wurden.
Bitte überprüfen Sie die aktuellen Tarife, bevor Sie Ihren Anruf tätigen.
Wenn Sie die neuen Tarife nicht akzeptieren, tätigen Sie keinen Anruf.
(iv) Die Dauer eines Anrufs basiert auf Ein-Minuten-Schritten.
Bruchteile von Minuten werden auf die nächste Minute aufgerundet.
Die ggf. anfallende Verbindungsgebühr wird zu Beginn des Gesprächs verrechnet.
Am Ende eines Anrufs werden Centbruchteile auf den nächsten ganzen Cent aufgerundet, z. B. wird ein Gesamtgesprächspreis von 0,034 € auf 0,04 € aufgerundet.
Während des Gesprächs anfallende Gebühren werden automatisch vom Skype-Guthaben in Ihrem Benutzerkonto abgezogen.
8.2 Gebühren für andere kostenpflichtige Produkte: Die Gebühren für andere kostenpflichtige Produkte werden Ihnen bestätigt, bevor Sie einen Kauf bei Skype abschließen.
Skype kann die für den Kauf solcher Produkte zu zahlenden Gebühren jederzeit ohne Vorankündigung an Sie ändern.
Sie können wählen, ob Sie die neuen Gebühren akzeptieren oder nicht, bevor Sie Ihren nächsten Kauf des entsprechenden Produkts abschließen.
Die neuen Gebühren gelten für Ihren nächsten Einkauf, nachdem die neuen Gebühren veröffentlicht wurden.
8.3 Werbeangebote: Von Zeit zu Zeit kann Skype kostenpflichtige Produkte für einen Testzeitraum kostenlos anbieten.
Skype behält sich das Recht vor, Ihnen solche Produkte (zum normalen Preis) in Rechnung zu stellen, falls Skype (nach billigem Ermessen) feststellt, dass Sie die Bedingungen des Angebots missbrauchen, einschließlich der Nutzung von Diensten, Proxys oder anderen Geräten oder anonyme IP-Adresse, die uns daran hindert, Sie zu finden.
8.4 Steuern: Skype kann zum Zeitpunkt des Kaufs von Skype-Guthaben Mehrwertsteuer oder andere indirekte Steuern zum entsprechenden Satz (gemäß den geltenden Steuervorschriften) erheben.
15 % luxemburgische Mehrwertsteuer fallen im Allgemeinen an, wenn Sie in der EU ansässig sind und die Produkte in der EU gekauft und verwendet werden.
Wenn Sie in der Schweiz ansässig sind, fallen 8 % Schweizer Mehrwertsteuer an.
In bestimmten Ländern können andere lokale Steuern anfallen.
Beim Kauf eines Gutscheins oder einer Prepaid-Karte können je nach Land 15 % luxemburgische Mehrwertsteuer, lokale Mehrwertsteuer oder andere Steuern anfallen und bei Einlösung vom Wert des Gutscheins oder der Prepaid-Karte abgezogen werden.
Sie verzichten ausdrücklich auf jegliches Recht auf Mehrwertsteuerrückerstattung durch Skype, wenn der letztendlich von Skype an die Steuerbehörden zu zahlende Mehrwertsteuerbetrag aus irgendeinem Grund niedriger wäre als der von Ihnen zum Zeitpunkt des Kaufs erhobene Mehrwertsteuerbetrag.
Ihr Skype-Guthaben wird ohne solche Steuern angezeigt.
Die nachstehend aufgeführten Gebiete in der EU fallen nicht in den Geltungsbereich der EU-Mehrwertsteuer gemäß der Richtlinie 2006/112/EG des Rates über das gemeinsame Mehrwertsteuersystem in der geänderten Fassung.
Die Skype-Website ermöglicht es Benutzern in diesen Gebieten nicht, diese Mehrwertsteuerbefreiung in Anspruch zu nehmen, und wir bieten die Produkte daher nicht in diesen Gebieten an: Berg Athos, Kanarische Inseln, französische überseeische Departements, Alandinseln, Kanalinseln, Insel Helgoland, Büsingen / Büsinger Territorium, Ceuta, Melilla, Livigno, Campione d'Italia und italienische Gewässer des Luganersees.
8.5 Gebühren von Drittanbietern: Die Nutzung der Software in mobilen Anwendungen verbraucht einen Teil des verfügbaren Datenvolumens des Datenpakets, das Sie bei Ihrem Mobilfunknetzbetreiber abonniert haben.
Die Nutzung außerhalb des Landes kann zu erheblich höheren Kosten als die normale Nutzung führen, und Sie sind allein dafür verantwortlich, sich auf dem Laufenden zu halten und mögliche Roaming- und andere anfallende Gebühren zu zahlen, die von Ihrem Mobilfunknetzbetreiber erhoben werden.
9.
ZAHLUNG
9.1 Skype-Guthaben.
Sie können für ausgewählte kostenpflichtige Produkte mit Skype-Guthaben bezahlen.
Sie können Skype-Guthaben mit jeder Zahlungsmethode erwerben, die Skype Ihnen von Zeit zu Zeit zur Verfügung stellt.
Das von Ihnen erworbene Skype-Guthaben wird Ihrem Benutzerkonto zum Zeitpunkt des Kaufs gutgeschrieben (oder, wenn Sie einen Skype-Guthabengutschein verwenden, zum Zeitpunkt der Einlösung dieses Gutscheins).
9.2 Inaktives Skype-Guthaben.
Wenn Sie Ihr Skype-Guthaben für einen Zeitraum von 180 Tagen (einschließlich Skype-Guthaben, das Ihnen von einem Skype Manager-Administrator zugewiesen wurde) nicht verwenden, versetzt Skype Ihr Skype-Guthaben in den Status „Inaktiv“.
Sie können das Skype-Guthaben reaktivieren, indem Sie dem Reaktivierungslink in Mein Konto unter https://secure.skype.com/account/credit-reactivate folgen.
Reaktiviertes Skype-Guthaben ist nicht erstattungsfähig.
Wenn Sie sich in Japan befinden und Skype-Guthaben von der Skype-Website kaufen, gilt dieser Absatz nicht für Sie und Ihr Skype-Guthaben verfällt 6 Monate nach dem Kaufdatum.
Es ist Ihnen nicht gestattet, Skype-Guthaben am oder nach dem Ablaufdatum zu verwenden.
9.3 Andere Zahlungsmethoden.
Skype garantiert nicht, dass Sie Ihr Skype-Guthaben zum Kauf aller Produkte verwenden können.
Wenn Skype-Guthaben nicht zur Bezahlung eines Produkts verwendet werden kann, stellt Skype Ihnen eine andere Zahlungsmethode zur Verfügung.
Skype behält sich das Recht vor, die verfügbaren Zahlungsmethoden nach eigenem Ermessen zu entfernen oder zu ändern.
9.4 Wiederkehrende Zahlungen.
Wenn Sie Produkte auf Abonnementbasis kaufen (monatlich, alle 3 Monate oder jährlich (falls zutreffend)), erkennen Sie an und stimmen zu, dass dies eine wiederkehrende Zahlung ist und Zahlungen an Skype über die von Ihnen gewählte Methode in den gewählten wiederkehrenden Intervallen erfolgen von Ihnen, bis das Abonnement für dieses Produkt von Ihnen oder von Skype gekündigt wird.
9.5 Automatisches Aufladen.
(a) Die automatische Aufladefunktion wird automatisch aktiviert, wenn Sie Skype-Guthaben kaufen, es sei denn, Sie deaktivieren das entsprechende Kästchen.
Ihr Skype-Guthaben wird mit dem gleichen Betrag und mit der gleichen Zahlungsmethode aufgeladen, die Sie gewählt haben, als Sie sich zum ersten Mal für die automatische Aufladung angemeldet haben, es sei denn, Sie ändern den Betrag nachträglich, indem Sie auf Ihr Benutzerkonto zugreifen.
Wenn Sie beispielsweise 10 Euro Skype-Guthaben mit Ihrer Kreditkarte kaufen, beträgt der Aufladebetrag, der Ihrer Kreditkarte belastet wird, ebenfalls 10 Euro Skype-Guthaben.
Zukünftig wird Ihre Kreditkarte jedes Mal mit dem gleichen Betrag belastet, wenn Ihr Skype-Kontostand den von Skype von Zeit zu Zeit festgelegten Schwellenwert unterschreitet.
Wenn Sie das automatische Aufladen nicht aktivieren möchten, deaktivieren Sie bitte das Kontrollkästchen.
(b) Wenn Sie ein Abonnement mit einer anderen Zahlungsmethode als Kreditkarte, PayPal oder Moneybookers (Skrill) erworben und die automatische Aufladung aktiviert haben, wird Ihr Skype-Guthaben mit dem Betrag aufgeladen, der für den Kauf Ihres nächsten wiederkehrenden Abonnements erforderlich ist.
(c) Sie können das automatische Aufladen jederzeit deaktivieren, indem Sie auf Ihr Benutzerkonto zugreifen.
10.
RÜCKGABERECHT
10.1 Wenn Sie kostenpflichtige Produkte direkt von Skype kaufen, haben Sie Anspruch auf eine Widerrufsfrist von fünfzehn (15) Tagen (eine „Widerrufsfrist“), es sei denn, Sie haben die kostenpflichtigen Produkte in irgendeiner Weise genutzt , in diesem Fall erlischt die Bedenkzeit und Ihr Kauf kann nicht storniert oder erstattet werden.
10.2 Außerhalb der Bedenkzeit sind nur Abonnements erstattungsfähig, es sei denn, sie wurden verwendet oder sind abgelaufen.
10.3 Die Ausgabe von Skype-Guthaben, die Zuweisung einer Skype-Nummer oder die Nutzung eines beliebigen Aspekts eines Abonnements gilt als „Nutzung“ eines kostenpflichtigen Produkts.
Sie stimmen hiermit ausdrücklich zu, dass Skype-Nummern vor Ablauf der Bedenkzeit zugeteilt werden können.
10.4 Die Bedenkzeit und Rückerstattungen gelten nicht für kostenpflichtige Produkte, die (i) über einen Drittanbieter-Partner von Skype gekauft wurden (bitte wenden Sie sich direkt an den Partner, der nach eigenem Ermessen entscheiden kann, ob a Rückerstattung), (ii) nicht direkt online von Skype erworben (z. B. Gutscheine oder Prepaid-Karten), (iii) in bar mit Zahlungsmethoden von Drittanbietern (z Ihr Skype-Konto durch einen Skype Manager-Administrator.
Sie gelten auch nicht für die Mitgliedschaft bei Skype Developer.
10.5 Wenn Sie der Meinung sind, dass Skype Ihnen fälschlicherweise Gebühren in Rechnung gestellt hat, müssen Sie Skype innerhalb von 90 Tagen nach einer solchen Belastung kontaktieren.
Gebühren, die älter als 90 Tage sind, werden nicht erstattet.
10.6 Skype behält sich das Recht vor, einen Erstattungsantrag abzulehnen, wenn es vernünftigerweise davon ausgeht, (i) dass Sie versuchen, diese Erstattungsrichtlinie auf unfaire Weise auszunutzen, indem Sie beispielsweise wiederholte Erstattungsanträge für dasselbe Produkt stellen; (ii) wenn Sie gegen diese Bedingungen verstoßen oder (iii) wenn Skype den begründeten Verdacht hat, dass Sie unsere Produkte oder Software in betrügerischer Absicht verwenden oder dass Ihr Benutzerkonto von einem Dritten in betrügerischer Weise verwendet wird.
10.7 Diese Rückerstattungsrichtlinie berührt nicht Ihre gesetzlichen Rechte.
11.
BEENDIGUNG IHRER BEZIEHUNG MIT SKYPE
11.1 Sie können Ihre Beziehung zu Skype jederzeit und ohne Anrufung der Gerichte beenden, indem Sie die Schließung Ihres Benutzerkontos beantragen, die Nutzung der Software, der Produkte und/oder der Skype-Websites einstellen und alle wiederkehrenden Zahlungen stornieren.
11.2 Skype kann seine Beziehung zu Ihnen beenden oder Ihre Nutzung der Software, Benutzerkonten, Produkte oder Skype-Websites jederzeit und ohne Anrufung der Gerichte beenden oder aussetzen:
(a) wenn Sie gegen diese Bedingungen verstoßen;
(b) wenn Skype den begründeten Verdacht hat, dass Sie die Software, die Produkte und/oder die Skype-Websites verwenden, um gegen das Gesetz zu verstoßen oder die Rechte Dritter zu verletzen;
(c) wenn Skype den begründeten Verdacht hat, dass Sie versuchen, die Rückerstattungsrichtlinie oder eine unserer Richtlinien auf unfaire Weise auszunutzen oder zu missbrauchen.
(d) wenn Skype den begründeten Verdacht hat, dass Sie unsere Produkte, Software und/oder Skype-Websites in betrügerischer Absicht verwenden oder dass Ihr Benutzerkonto von einem Dritten in betrügerischer Weise verwendet wird;
(e) wenn Sie Skype-Guthaben von einem nicht autorisierten Wiederverkäufer erworben haben;
(f) in Bezug auf ein bestimmtes Produkt mit einer Frist von dreißig (30) Tagen, wenn Skype beschließt, das Angebot dieses Produkts einzustellen;
(g) unverzüglich, wenn dies aufgrund einer Änderung der Gesetze/Vorschriften durch eine Aufsichtsbehörde oder Behörde mit rechtmäßigem Auftrag oder durch einen der Partner von Skype erforderlich ist;
(h) mit einer Frist von dreißig (30) Tagen, wenn Skype beschließt, das Angebot der Software an Benutzer in Ihrer Gerichtsbarkeit im Allgemeinen einzustellen.
11.3 Skype bewirkt eine solche Kündigung, indem es Ihren Zugriff auf Ihr Benutzerkonto, die Software, Produkte und/oder Skype-Websites (sofern zutreffend) verhindert.
Wir behalten uns das Recht vor, Benutzerkonten zu kündigen, die länger als ein (1) Jahr inaktiv waren.
11.4 Folgen der Kündigung: Bei Beendigung Ihrer Beziehung zu Skype: (a) enden alle Lizenzen und Rechte zur Nutzung der Software, der Produkte und/oder der Skype-Websites mit sofortiger Wirkung; (b) Sie stellen unverzüglich jegliche Nutzung der Software, der Produkte und/oder der Skype-Websites ein; und (c) Sie werden die Software unverzüglich von allen Festplatten, Netzwerken und anderen Speichermedien entfernen und alle Kopien der Software in Ihrem Besitz oder unter Ihrer Kontrolle vernichten.
12.
GEWÄHRLEISTUNGSAUSSCHLUSS, HAFTUNGSBESCHRÄNKUNG UND SCHADENSERSATZ
12.1 Für die Zwecke dieses Absatzes 12 umfasst „Skype“ seine Tochtergesellschaften und verbundenen juristischen Personen und alle ihre Direktoren, leitenden Angestellten, Vertreter, Lizenzgeber und Mitarbeiter.
12.2 Keine Garantien: SOWEIT GESETZLICH ZULÄSSIG: DIE SOFTWARE, PRODUKTE UND SKYPE-WEBSITES WERDEN „OHNE MÄNGELGEWÄHR“ BEREITGESTELLT UND AUF IHR EIGENES RISIKO OHNE JEGLICHE GEWÄHRLEISTUNG VERWENDET; SKYPE ÜBERNIMMT KEINE GEWÄHRLEISTUNGEN, ANSPRÜCHE ODER ZUSICHERUNGEN UND LEHNT AUSDRÜCKLICH JEGLICHE GEWÄHRLEISTUNGEN JEGLICHER ART AB, OB AUSDRÜCKLICH, STILLSCHWEIGEND ODER GESETZLICH, IN BEZUG AUF DIE SOFTWARE, PRODUKTE UND/ODER SKYPE-WEBSITES, EINSCHLIESSLICH, OHNE EINSCHRÄNKUNG, GEWÄHRLEISTUNGEN ODER QUALITÄTSBEDINGUNGEN, LEISTUNG, NICHTVERLETZUNG VON RECHTEN DRITTER, MARKTGÄNGIGKEIT ODER EIGNUNG ZUR VERWENDUNG FÜR EINEN BESTIMMTEN ZWECK.
SKYPE ÜBERNIMMT WEITERHIN ZUSICHERUNG ODER GEWÄHRLEISTUNG, DASS DIE SOFTWARE, PRODUKTE UND/ODER SKYPE-WEBSITES IMMER VERFÜGBAR, ZUGÄNGLICH, UNUNTERBROCHEN, RECHTZEITIG, SICHER, GENAU, VOLLSTÄNDIG UND FEHLERFREI SIND ODER OHNE PAKETVERLUST FUNKTIONIEREN, NOCH GEWÄHRLEISTET SKYPE JEGLICHE VERBINDUNG AN ODER ÜBERTRAGUNG AUS DEM INTERNET ODER JEGLICHE QUALITÄT VON ANRUFEN, DIE DURCH DIE SOFTWARE GEMACHT WERDEN.
12.3 Nichts in diesen Bedingungen soll die Haftung von Skype für (a) Tod oder Körperverletzung, (b) Verluste infolge von Vorsatz oder grober Fahrlässigkeit von Skype, (c) Betrug oder vorsätzliche Falschdarstellung oder (d) jegliche Haftung, die nicht ausgeschlossen werden kann, ausschließen oder einschränken durch geltendes Recht eingeschränkt oder ausgeschlossen.
12.4 Keine Haftung: SIE ERKENNEN AN UND STIMMEN ZU, DASS SKYPE KEINERLEI HAFTUNG ÜBERNIMMT, OB AUS VERTRAGSVERTRAG, DELIKT (EINSCHLIESSLICH FAHRLÄSSIGKEIT) ODER JEDER ANDEREN HAFTUNGSTHEORIE, UND OB DIE MÖGLICHKEIT SOLCHER SCHÄDEN ODER VERLUSTE SKYPE, IN MITGETEILT WURDE ODER NICHT VERBINDUNG MIT ODER ENTSTEHEND AUS IHRER NUTZUNG VON SKYPE-WEBSITES ODER DER INTERNETKOMMUNIKATIONSSOFTWARE ODER ANDERER SOFTWARE, DIE KOSTENLOS ZUR VERFÜGUNG GESTELLT WIRD.
IHR EINZIGES RECHT ODER ABHILFE IN BEZUG AUF PROBLEME ODER UNZUFRIEDENHEIT MIT SOLCHER SOFTWARE UND/ODER SKYPE-WEBSITES BESTEHT DARIN, DIESE SOFTWARE SOFORT DEINSTALLIEREN UND DIE VERWENDUNG SOLCHER SOFTWARE UND/ODER SKYPE-WEBSITES EINZUSTELLEN.
12.5 Haftungsbeschränkung: Vorbehaltlich der vorstehenden Absätze 12.3 und 12.4 haftet Skype Ihnen gegenüber nicht, sei es aus Vertrag, unerlaubter Handlung (einschließlich Fahrlässigkeit) oder einer anderen Haftungstheorie, und unabhängig davon, ob die Möglichkeit solcher Schäden oder Verluste bestanden hat oder nicht an Skype benachrichtigt, für:
(a) alle indirekten, besonderen, zufälligen oder Folgeschäden; oder
(b) Einkommens-, Geschäfts-, tatsächlichen oder erwarteten Gewinn-, Gelegenheits-, Goodwill- oder Reputationsverlust (ob direkt oder indirekt); oder
(c) jegliche Beschädigung oder Verfälschung von Daten (ob direkt oder indirekt);
(d) Ansprüche, Schäden oder Verluste (ob direkt oder indirekt), die sich ergeben aus oder im Zusammenhang mit:
(i) Ihre Unfähigkeit, die Software zu verwenden, um Notdienste zu kontaktieren;
(ii) Ihr Versäumnis, zusätzliche Vorkehrungen für den Zugang zu Notdiensten gemäß Absatz 5.5 oben zu treffen;
(iii) die in Absatz 5.6 dargelegten Dienstbeschränkungen;
(iv) Ihr Versäumnis, einem Mitarbeiter des Notdienstes genaue Informationen zum physischen Standort bereitzustellen; oder
(v) Verhalten von Notdienstmitarbeitern und Callcentern von Drittanbietern, mit denen Sie möglicherweise verbunden sind.
(e) Ansprüche, Schäden oder Verluste (ob direkt oder indirekt), die sich ergeben aus oder im Zusammenhang mit:
(i) alle Produkte oder Dienstleistungen, die von Dritten gemäß ihren eigenen Nutzungsbedingungen bereitgestellt werden, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Skype WiFi;
(ii) Technologie von Drittanbietern;
(iii) Websites Dritter.
12.6 Vorbehaltlich der vorstehenden Absätze 12.3 bis 12.5 darf die Gesamthaftung von Skype Ihnen gegenüber unter oder in Verbindung mit diesen Bedingungen (sei es aus Vertrag, unerlaubter Handlung (einschließlich Fahrlässigkeit) oder einer anderen Haftungstheorie) INSGESAMT DEN VON IHNEN GEZAHLTEN BETRAG NICHT ÜBERSCHREITEN DIE PRODUKTE IM ZEITRAUM VON 12 MONATEN UNMITTELBAR VOR DEM DATUM DES EREIGNISSES, DAS ZU DEM ENTSPRECHENDEN ANSPRUCH FÜHRT, VORBEHALTLICH EINES HÖCHSTENS VON FÜNF TAUSEND EURO IN ALLEN FÄLLEN.
12.7 Wenn ein Dritter Ansprüche gegen Skype im Zusammenhang mit oder aufgrund von (i) Ihrer Verletzung dieser Bedingungen erhebt; (ii) Ihr Verstoß gegen geltendes Recht; (iii) Ihre Verletzung oder Verletzung der Rechte Dritter (einschließlich geistiger Eigentumsrechte); (iv) Ihre Benutzerbeiträge oder (v) Ihre Beschwerde in Bezug auf einen Benutzerbeitrag, werden Sie Skype schad- und klaglos halten von allen Schäden, Haftungen, Verlusten, Kosten und Ausgaben (einschließlich angemessener Anwaltsgebühren und -kosten) im Zusammenhang damit Klage.
13.
WEBSEITEN, PRODUKTE UND DIENSTLEISTUNGEN VON DRITTANBIETERN
13.1 Dritte können Produkte oder Dienstleistungen über die Software und/oder Skype-Websites anbieten, einschließlich Spiele, Anwendungen, Bilder, Klingeltöne oder Avatare.
Obwohl Skype keine Verantwortung für solche Produkte oder Dienste übernimmt, wird Skype wirtschaftlich angemessene Anstrengungen unternehmen, um die Probleme zu unterstützen oder zu lösen, wenn Sie auf Probleme mit der Bezahlung oder dem Download, der Nutzung oder Installation solcher Produkte oder Dienste stoßen.
Die Produkte oder Dienste von Drittanbietern können den eigenen Bedingungen und Datenschutzrichtlinien des Drittanbieters unterliegen, die Sie möglicherweise beim Herunterladen oder Installieren akzeptieren müssen.
Sie sollten diese Bedingungen lesen, bevor Sie Produkte oder Dienste von Drittanbietern kaufen oder verwenden, und Skype ist nicht verantwortlich, wenn Sie dies nicht tun.
13.2 Sie erkennen an und stimmen zu, dass alle Produktinformationen und Preise von Drittanbietern, die auf den Skype-Websites in Bezug auf Produkte und Dienstleistungen von Drittanbietern angezeigt werden, von dem jeweiligen Drittanbieter („Händler“) an Skype weitergegeben werden.
Der Händler hat jederzeit die Möglichkeit, seine Preise zu ändern oder seine Produktverfügbarkeit zu beenden.
Skype ist nicht an Transaktionen zwischen Ihnen und Händlern beteiligt, deren Produkte und/oder Dienstleistungen auf den Skype-Websites aufgeführt sind.
Skype hat keine Kontrolle, ist nicht verantwortlich für und garantiert nicht: (i) die Preisgestaltung, Qualität, Leistung, Verfügbarkeit oder Einkaufsbedingungen von Produkten oder Dienstleistungen, die vom Händler bereitgestellt werden; (ii) alle Zahlungstransaktionen, Lieferungen, Rücksendungen oder After-Sales-Aktivitäten im Zusammenhang mit den auf den Websites der Händler gekauften Produkten oder Dienstleistungen; (iii) die Verfügbarkeit der Websites des Händlers; (iv) die Vollständigkeit, Wahrheit oder Genauigkeit von Werbung oder anderen Materialien auf oder verfügbar von den Websites der Händler, noch von Auflistungen oder anderen Inhalten über solche Produkte und Dienstleistungen, die auf den Skype-Websites angezeigt werden; (v) Links zu den Websites der Händler, die auf den Skype-Websites vorgestellt werden.
Alle Fragen, Beschwerden oder Ansprüche in Bezug auf Produkte oder Dienstleistungen, die von einem Händler bereitgestellt werden, sind an den entsprechenden Händler zu richten.
13.3 Die Software- und Skype-Websites können Hyperlinks zu anderen Websites Dritter enthalten.
Skype ist nicht verantwortlich für solche Websites Dritter oder die Verfügbarkeit solcher Websites und unterstützt keine Inhalte oder Materialien auf solchen Websites Dritter.
Ihre Nutzung jeder dieser Websites Dritter unterliegt den Geschäftsbedingungen, die auf der jeweiligen Website veröffentlicht sind.
14.
ZUSÄTZLICHE BEDINGUNGEN
14.1 Die Skype-Etikette enthält Richtlinien zur Nutzung von Skype und zum angemessenen und respektvollen Umgang mit den anderen Mitgliedern der Skype-Community.
Bitte lesen Sie diese Richtlinien, die Teil der Bedingungen sind, sorgfältig durch.
14.2 Wenn Sie die Internet-Kommunikationssoftware in Verbindung mit einer Übertragung verwenden möchten, müssen Sie die Nutzungsbedingungen für Übertragungen unter http://www.skype.com/legal/broadcast einhalten
14.3 Softwareentwicklungskits und APIs.
Software-Entwicklungskits, die von Skype Developer auf der Skype-Website (einschließlich „SkypeKit“) bereitgestellt werden, und die Verwendung von Anwendungsprogrammschnittstellen („API“), die von Skype bereitgestellt oder verfügbar gemacht werden, unterliegen ihren eigenen Lizenzbedingungen, in welchem ​​Fall diese Lizenzbedingungen gelten Ihre Nutzung dieser Software regeln.
Wenn Sie ein solches Software-Entwicklungskit oder API (sofern zutreffend) verwenden, stimmen Sie zu, dass Sie die geltenden Lizenzbedingungen gelesen haben und einhalten werden, die unter http://developer.skype.com/ verfügbar sind.
14.4 Der Qik-Hinweis zu kostenloser und Open-Source-Software wird hierin durch Bezugnahme aufgenommen.
15.
IHRE VERTRAULICHEN INFORMATIONEN UND IHRE PRIVATSPHÄRE
Skype verpflichtet sich, Ihre Privatsphäre und die Vertraulichkeit Ihrer persönlichen Daten zu respektieren.
Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten, die Verkehrsdaten und den Inhalt Ihrer Kommunikation(en) gemäß unserer Datenschutzrichtlinie: http://www.skype.com/go/privacy.
16.
NUR FÜR REGIERUNGSBENUTZER
Die Software und die Dokumentation sind „kommerzielle Computersoftware“ bzw. „kommerzielle Computersoftwaredokumentation“, wie diese Begriffe in Paragraph 12.212 der United States Federal Acquisition Regulations verwendet werden.
Jegliche Verwendung, Vervielfältigung oder Offenlegung der Software oder der Dokumentation durch oder im Namen der US-Regierung unterliegt den in dieser Vereinbarung festgelegten Beschränkungen.
17.
SO KONTAKTIEREN SIE SKYPE
17.1 Um Skype in Bezug auf die Skype-Software oder Produkte der Marke „Skype“ zu kontaktieren, senden Sie bitte eine Support-Anfrage an support.skype.com.
17.2 Um Skype in Bezug auf die Qik-Software oder Produkte der Marke „Qik“ zu kontaktieren, senden Sie bitte eine Support-Anfrage an support.qik.com.
17.3 Wenn Sie Skype auf andere Weise als in den Absätzen 17.1 oder 17.2 beschrieben kontaktieren, wird Ihre Anfrage möglicherweise nicht bestätigt.
18.
SONSTIGES
18.1 Sie stimmen der Verwendung elektronischer Kommunikation zu, um Verträge abzuschließen, Bestellungen aufzugeben und andere Aufzeichnungen zu erstellen, sowie der elektronischen Zustellung von Mitteilungen, Richtlinien und Änderungen daran sowie Aufzeichnungen von Transaktionen mit Skype.
18.2 Zu Ihrer Bequemlichkeit kann Skype Ihnen eine Übersetzung der englischsprachigen Version dieser Bedingungen zur Verfügung stellen.
Im Falle von Widersprüchen zwischen einer nicht englischen Version dieser Bedingungen und der englischen Version gilt die englische Version für Ihre Beziehung zu Skype.
18.3 Diese Bedingungen stellen die gesamte Vereinbarung zwischen Ihnen und Skype in Bezug auf Ihre Nutzung der Software, Produkte und/oder Skype-Websites dar und ersetzen alle vorherigen Vereinbarungen zwischen Ihnen und Skype in Bezug auf die Software, Produkte und/oder Skype-Websites.
18.4 Wenn eine Bestimmung dieser Bedingungen (oder ein Teil davon) von einem Gericht oder einer zuständigen Verwaltungsbehörde oder einem Schlichter für rechtswidrig, ungültig oder nicht durchsetzbar befunden wird, wird diese Bestimmung (oder ein Teil davon) aus den Bedingungen entfernt Bedingungen, ohne die Rechtmäßigkeit, Gültigkeit oder Durchsetzbarkeit der übrigen Bedingungen zu beeinträchtigen.
Paragraph 20.3(i) sagt, was passiert, wenn sich Teile von Paragraph 20.3 (Schiedsverfahren und Verzicht auf Sammelklagen) als rechtswidrig, ungültig oder nicht durchsetzbar erweisen.
Absatz 20.3(i) hat Vorrang vor diesem Absatz, wenn er damit nicht vereinbar ist.
18.5 Das Versäumnis oder die verspätete Ausübung eines gesetzlichen Rechts oder Rechtsbehelfs durch Skype, das durch diese Bedingungen oder gesetzlich vorgesehen ist, stellt keinen Verzicht auf das Recht oder Rechtsmittel von Skype dar.
Wenn Skype auf einen Verstoß gegen diese Bedingungen verzichtet, gilt dies nicht als Verzicht auf einen späteren Verstoß gegen die Bedingungen.
18.6 Sie dürfen diese Bedingungen oder darin enthaltene Rechte oder Pflichten nicht abtreten.
Skype kann diese Bedingungen oder darin enthaltene Rechte oder Pflichten ohne vorherige Ankündigung an Dritte übertragen.
18.7 Dieser Absatz 18 gilt zusammen mit den Absätzen 4.2, 12, 20.3 und allen anderen Bestimmungen, die ausdrücklich oder eindeutig dazu bestimmt sind, im Falle einer Kündigung fortzubestehen oder zu gelten, auch nach Beendigung der Bedingungen.
18.8 Sie erkennen an und stimmen zu, dass, wenn Skype die Software, Produkte und/oder Skype-Websites aufgrund eines Ereignisses höherer Gewalt nicht bereitstellen kann, Skype keine seiner Verpflichtungen Ihnen gegenüber gemäß diesen Bedingungen verletzt.
Ein Ereignis höherer Gewalt ist jedes Ereignis, das außerhalb der Kontrolle von Skype liegt.
18.9 Diese Bedingungen mit Ausnahme von Absatz 20.3 unterliegen den Gesetzen von Luxemburg und werden in Übereinstimmung mit diesen ausgelegt und unterliegen der Gerichtsbarkeit der Gerichte des Bezirks Luxemburg.
Absatz 20.3 unterliegt dem United States Federal Arbitration Act.
18.10 AVC/H.264 HINWEIS: Wenn die Software verwendet wird, um Videoanrufe (i) zwischen einem Personal Computer und einem Gerät, das kein Personal Computer ist, oder (ii) zwischen Geräten, die keine Personal Computer sind, zu tätigen, wird AVC/H. 264-Codec kann verwendet werden, um die Videofunktionalität zu erleichtern. In diesem Fall gilt der folgende Hinweis: DIE AVC-VIDEOFUNKTIONALITÄT IN DIESEM PRODUKT IST UNTER DER AVC-PATENTPORTFOLIO-LIZENZ FÜR DIE PERSÖNLICHE UND NICHT-KOMMERZIELLE NUTZUNG EINES VERBRAUCHERS LIZENZIERT, UM (i) VIDEO IN ZU KODIEREN KONFORMITÄT MIT DEM AVC-STANDARD („AVC VIDEO“) UND/ODER (ii) DEKODIEREN VON AVC-VIDEOS, DIE VON EINEM VERBRAUCHER IN EINER PERSÖNLICHEN UND NICHT KOMMERZIELLEN TÄTIGKEIT KODIERT WURDEN UND/ODER VON EINEM VIDEOANBIETER ERHALTEN WURDEN, DER ZUR BEREITSTELLUNG VON AVC-VIDEOS LIZENZIERT WURDE.
FÜR EINE ANDERE VERWENDUNG WIRD KEINE LIZENZ GEWÄHRT ODER IMPLIZIERT.
ZUSÄTZLICHE INFORMATIONEN SIND BEI MPEG LA, L.L.C. SIEHE www.mpegla.com.
19.
PRODUKTSPEZIFISCHE BEDINGUNGEN
19.1 Skype-Nummern (früher bekannt als „Online-Nummern“) und Skype To Go-Nummern
(a) Verfügbarkeit und Nutzung.
Wenn wir Ihnen eine Skype-Nummer oder Skype To Go-Nummer zur Verfügung stellen, stimmen Sie Folgendem zu:
(i) Sie besitzen die Nummer nicht oder haben kein Recht, diese Nummer für immer zu behalten;
(ii) die Ihnen bereitgestellte Nummer unterliegt den geltenden Nummerierungsregeln und Regulierungspraktiken;
(iii) Sie werden alle spezifischen Nummernzuweisungsanforderungen, auf die wir Sie aufmerksam machen, oder alle angemessenen Anweisungen, die Skype oder die Partner von Skype Ihnen möglicherweise in Bezug auf die Verwendung der Nummern und der Produkte geben, fortlaufend einhalten;
(iv) Sie werden Ihre Nummer nicht an Dritte übertragen oder versuchen, diese zu übertragen.
Insbesondere sind Sie für die Einhaltung aller Anforderungen in Bezug auf Wohnsitz und/oder Standort verantwortlich; und
(v) Sie stellen uns genaue, vollständige und aktuelle Informationen zur Verfügung, wenn wir diese anfordern, und informieren uns, wenn sich diese Informationen ändern.
Skype behält sich das Recht vor, die Bedingungen in Bezug auf Skype-Nummern und/oder Skype To Go-Nummern zu ändern, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Auferlegung oder Änderung von Wohnsitzanforderungen und/oder die Anforderung weiterer Benutzerinformationen für den fortgesetzten Zugriff auf solche Nummern.
In bestimmten Ländern wird Ihnen eine Nummer möglicherweise von einem Skype-Partner und nicht von Skype zur Verfügung gestellt, und Sie müssen möglicherweise einen separaten Vertrag mit diesem Partner abschließen.
(b) Andere Zahlenänderungen.
Wenn Skype die Ihnen zur Verfügung gestellte Nummer zurückziehen oder ändern muss, unternimmt Skype wirtschaftlich vertretbare Anstrengungen, um Sie per E-Mail zu benachrichtigen und das Datum des Inkrafttretens der Änderung und, wenn möglich, Ihre neue Nummer anzugeben.
Wenn Sie diese neue Nummer nicht akzeptieren möchten, haben Sie das Recht, Ihre Nummer zu kündigen.
19.2 Benutzerkonto im Skype Manager
(a) Es ist Ihnen nicht gestattet, gleichzeitig mehreren Skype-Managern anzugehören.
(b) Jede Skype-Nummer, die vor dem 21. Juli 2009 gekauft und Ihnen von einem Skype Manager-Administrator zugewiesen wurde, wird vom Administrator des Skype Manager zurückgenommen, wenn Sie das Skype Manager-Konto aus irgendeinem Grund verlassen.
Das Recht zur Nutzung der Nummer und die Aufhebung dieses Rechts liegen nach eigenem Ermessen beim Skype Manager-Administrator und nicht bei Ihnen.
(c) Personen- und Verkehrsdaten – Mitglieder.
Als Mitglied eines Skype Manager-Kontos erkennen Sie an und stimmen zu, dass der Administrator des Skype Managers, wenn Sie damit einverstanden sind, detaillierte Informationen über die Aktivität in Ihrem Benutzerkonto einsehen kann, einschließlich Uhrzeit, Datum, Dauer und Zielnummer der getätigten Anrufe und SMS und Einzelheiten zu Ihren Käufen und Downloads.
Sie können Ihre Zustimmung jederzeit widerrufen, indem Sie die Einstellungen in Ihrem Benutzerkonto ändern.
Wenn Sie personenbezogene Daten einschließlich Ihres Namens und Ihrer Berufsbezeichnung angeben, die in das Skype Manager-Verzeichnis aufgenommen werden sollen, erkennen Sie an, dass andere Mitglieder dieses Skype Managers diese Daten einsehen können.
19.3 Abonnements
(a) Richtlinie zur fairen Nutzung.
Wir bei Skype möchten, dass alle unsere Kunden die besten Tarife, sogenannte „Abonnements“, zum niedrigstmöglichen Preis erhalten.
Diese Fair Usage Policy ("FUP") soll Betrug und Missbrauch unserer Abonnements durch eine kleine Anzahl von Benutzern verhindern.
Vorbehaltlich dieser FUP erlauben die unbegrenzten Abonnements von Skype unbegrenzte Anrufe ins Festnetz der jeweiligen Abonnementländer (mit Ausnahme von Sonder-, Premium-, Service- und nicht geografischen Nummern).
Unbegrenzte Anrufe zu Mobiltelefonen können ebenfalls enthalten sein, wenn dies zum Zeitpunkt des Kaufs angegeben wurde.
Alle Anrufe werden getrennt und müssen nach 2 Stunden erneut gewählt werden.
Die Abonnements von Skype sind ausschließlich für die individuelle Nutzung (persönliche oder geschäftliche Kommunikation) gemäß unseren Nutzungsbedingungen und dieser FUP („berechtigte Nutzung“) bestimmt.
Das Folgende ist eine nicht erschöpfende Liste von Praktiken, die nicht als legitime Nutzung gelten würden:
(i) Nutzung von Abonnements für Telemarketing oder Call-Center-Operationen;
(ii) Weiterverkauf von Abonnementminuten;
(iii) Teilen von Abonnements zwischen Benutzern, sei es über eine Telefonanlage, ein Callcenter, einen Computer oder andere Mittel;
(iv) Anrufen von Nummern (ob einzeln, nacheinander oder automatisch), um Einnahmen für Sie oder andere zu erzielen, indem Sie lediglich den Anruf tätigen, außer für Ihre individuelle Geschäftskommunikation (und vorbehaltlich Abschnitt 4.1 der Nutzungsbedingungen); und
(v) Ungewöhnliche Anrufmuster, die nicht mit der normalen Nutzung eines individuellen Abonnements vereinbar sind, z. B. regelmäßige Anrufe von kurzer Dauer oder Anrufe bei mehreren Nummern in kurzer Zeit.
Andere Praktiken können bei der Bestimmung der rechtmäßigen Nutzung relevant sein, und Skype behält sich das Recht vor, rechtswidrige, verbotene, anormale oder ungewöhnliche Aktivitäten bei der Bestimmung zu berücksichtigen.
Skype kann nach eigenem Ermessen seine Beziehung zu Ihnen kündigen oder Ihr Abonnement sofort aussetzen, wenn festgestellt wird, dass Sie Ihr Abonnement gegen diese FUP oder die Nutzungsbedingungen von Skype verstoßen.
Soweit angemessen, benachrichtigt Skype Sie vor der Aussetzung oder Kündigung Ihres Abonnements über eine missbräuchliche Nutzung und kann Ihnen gegebenenfalls ein alternatives Abonnement anbieten.
(b) Skype behält sich das Recht vor, die Abonnements jederzeit zurückzuziehen oder zu ändern.
Wenn Skype die in Ihrem Abonnement enthaltenen Produkte ändert, benachrichtigt Skype Sie per E-Mail unter Angabe der Änderungen und ihres Datums des Inkrafttretens.
Wenn Sie diese Änderungen nicht akzeptieren möchten, sind Sie berechtigt, Ihr Abonnement mit Wirkung zum Datum des Inkrafttretens der Änderungen zu kündigen.
(c) Das Abonnement „Unlimited World Extra“ hat eine Mindestlaufzeit von 2 Jahren ab Kaufdatum.
Es ist Ihnen nicht gestattet, es vor Ablauf der Mindestlaufzeit von 2 Jahren zu kündigen, außer im Falle eines Verstoßes von Skype gegen die Bedingungen.
Dieses Abonnement wird monatlich als wiederkehrende Zahlung abgerechnet.
19.4 Skype-WLAN
Skype WiFi wird von einem der WiFi-Partner von Skype bereitgestellt.
Ihre Nutzung von Skype WiFi unterliegt den Nutzungsbedingungen dieses Partners.
Bevor Sie eine Skype-WLAN-Sitzung an einem bestimmten WLAN-Hotspot starten, werden Sie über die Identität des WLAN-Anbieters und dessen Nutzungsbedingungen informiert.
Sie müssen ihre Nutzungsbedingungen lesen, denen Sie zustimmen, wenn Sie mit der Skype-WLAN-Sitzung fortfahren.
Sie können Skype WiFi mit Ihrem Skype-Guthaben bezahlen, und Ihre Nutzung von Skype-Guthaben unterliegt diesen Nutzungsbedingungen.
19.5 SMS
Jede SMS-Nachricht hat ein Limit von 160 Zeichen.
Wenn Sie eine längere Nachricht eingeben, wird diese in mehrere SMS-Nachrichten aufgeteilt und Ihnen wird jede gesendete Nachricht in Rechnung gestellt.
Wenn Sie SMS-Nachrichten an mehr als eine Person senden, wird Ihnen jede an jeden Empfänger gesendete SMS in Rechnung gestellt.
Wenn Skype (aus welchen Gründen auch immer) Ihre SMS nicht senden kann, versucht Skype bis zu 24 Stunden lang weiterhin, die Nachricht zu senden. Danach wird die SMS-Gebühr automatisch Ihrem Skype-Guthaben gutgeschrieben, wenn die Zustellung fehlschlägt.
19.6 Gruppen-Videoanrufe
(a) Eine Richtlinie zur fairen Nutzung gilt unter www.skype.com/go/terms.gvc.fairusage und wird hierin durch Bezugnahme aufgenommen.
Skype behält sich das Recht vor, die Fair-Use-Richtlinie jederzeit zu ändern.
Änderungen werden wirksam, wenn sie auf der Skype-Website veröffentlicht werden.
Ihre fortgesetzte Nutzung eines Skype Premium-Abonnements nach der Veröffentlichung auf der Skype-Website stellt Ihre Zustimmung dar, an die Bedingungen der überarbeiteten Richtlinie zur fairen Nutzung gebunden zu sein.
(b) Anzahl der Teilnehmer.
Die Anzahl der zulässigen Teilnehmer an einem Gruppenvideoanruf variiert je nach Systemanforderungen zwischen 3 und maximal 10.
Weitere Einzelheiten finden Sie unter www.skype.com/go/skypepremium.
(c) Audiokonvertierung.
Wenn ein Skype Premium-Abonnement oder ein Tagespass während eines Gruppen-Videoanrufs abläuft oder das Limit für faire Nutzung überschritten wurde oder der Inhaber des Skype Premium-Abonnements den Anruf verlässt (und es keinen anderen Teilnehmer am Anruf gibt, der Skype Premium besitzt Abonnement), dann wird der Anruf von Video zu Audio konvertiert.
(d) Softwareversionen.
Wenn ein Teilnehmer eines Gruppenvideoanrufs keine Version der Internetkommunikationssoftware verwendet, die Gruppenvideoanrufe unterstützt, ist der Anruf nur für diesen Teilnehmer ein Audioanruf.
Einzelheiten zu den Systemanforderungen für Gruppenvideoanrufe finden Sie unter www.skype.com/go/skypepremium.requirements.
(e) Live-Chat.
Live-Chat-Kundensupport ist als Teil des Skype Premium-Abonnements verfügbar.
Dieser Support ist täglich rund um die Uhr und nur auf Englisch verfügbar.
19.7 Richtlinie zur fairen Nutzung von Qik Premium
Qik Premium unterliegt einer fairen Nutzungsrichtlinie von 15 GB Videospeicher pro Benutzer und Monat, und jedes Video darf nicht länger als 90 Minuten dauern.
Sobald diese Limits erreicht sind, können Sie in diesem Monat keine neuen Videos mehr hochladen oder die Aufnahme über die 90-Minuten-Marke hinaus fortsetzen.
Skype behält sich das Recht vor, die Fair-Use-Richtlinie jederzeit zu ändern.
Änderungen werden wirksam, wenn sie auf der Skype-Website veröffentlicht werden.
Ihre fortgesetzte Nutzung von Qik Premium nach der Veröffentlichung auf der Skype-Website stellt Ihre Zustimmung dar, an die Bedingungen der überarbeiteten Richtlinie zur fairen Nutzung gebunden zu sein.
19.8 Skype-Videonachrichten („Videonachrichten“)
Wenn Sie kein Skype Premium-Abonnent sind, ist die Anzahl der Videonachrichten, die Sie senden können, begrenzt und unterliegt einem Ablaufdatum.
Fair-Use-Richtlinie: Diese FUP wurde entwickelt, um Betrug und Missbrauch von Videonachrichten zu verhindern.
Video-Messaging ist nur für den persönlichen, individuellen und nicht gewerblichen Gebrauch und stets in Übereinstimmung mit diesen Bedingungen („legitimierte Nutzung“).
Skype behält sich das Recht vor, rechtswidrige, verbotene, anormale oder ungewöhnliche Aktivitäten bei der Feststellung zu berücksichtigen, ob Ihre Aktivität keine rechtmäßige Nutzung darstellt.
Skype kann nach eigenem Ermessen die Beziehung zu Ihnen beenden oder Ihr Konto sofort sperren, wenn festgestellt wird, dass Sie Videonachrichten gegen diese FUP oder diese Bedingungen verwenden.
20.
MOBIL BEZAHLEN
20.1 Dieser Abschnitt gilt, wenn Sie ein Zahlungssystem eines Drittanbieters auswählen, das es Ihnen ermöglicht, Skype-Guthaben und bestimmte kostenpflichtige Produkte gegebenenfalls über Ihre Mobiltelefonrechnung zu bezahlen („Bezahlen per Mobiltelefon“).
20.2 Durch Auswahl oder Nutzung von Pay by Mobile:
(a) Sie autorisieren Ihren Mobilfunkanbieter, angemessene Gebühren direkt auf Ihrer Mobilfunkrechnung zu verrechnen; und
(b) Sie versichern, dass Sie die natürliche oder juristische Person sind, die für das Mobiltelefonkonto verantwortlich ist, das mit der Mobiltelefonnummer verknüpft ist, die Sie bei der Nutzung von Pay by Mobile angeben, oder dass Sie von dieser natürlichen oder juristischen Person autorisiert sind, solche Gebühren zu erheben.
20.3 VERBINDLICHES SCHIEDSVERFAHREN UND VERZICHT AUF SAMMELKLAGEN FÜR US-KONTEN.
Wenn Sie Bezahlen per Handy auswählen und Ihr Mobilfunkkonto bei einem Mobilfunkanbieter in den USA registriert ist oder Sie Ihren Wohnsitz in den USA haben, gelten die folgenden zusätzlichen Bedingungen:
(a) Absatz 20.3 gilt für alle Streitigkeiten, die zwischen Ihnen und entweder Skype oder Dritten, einschließlich Mobilfunkanbietern und verbundenen Unternehmen von Skype (zusammen „Streitpartei“ oder „Streitparteien“) im Zusammenhang mit Ihrer Nutzung von Pay by Mobile entstehen, AUSSER SIE ENTHALTEN KEINE STREITIGKEITEN IN BEZUG AUF DIE DURCHSETZUNG ODER GÜLTIGKEIT IHRER, SKYPES ODER EINES DER GEISTIGEN EIGENTUMSRECHTE UNSERER LIZENZGEBER.
Streit im Sinne des Paragraphen 20.3 bezeichnet alle Streitigkeiten, Klagen oder sonstigen Kontroversen, unabhängig davon, ob es sich um Verträge, Gewährleistungen, unerlaubte Handlungen, Gesetze, Vorschriften, Verordnungen oder andere rechtliche oder billigkeitsrechtliche Grundlagen handelt.
Streitigkeiten wird die breitestmögliche gesetzlich zulässige Bedeutung gegeben.
(b) Im Streitfall müssen Sie Skype oder einer anderen Streitpartei eine Streitmitteilung zukommen lassen, bei der es sich um eine schriftliche Erklärung des Namens, der Adresse und der Kontaktinformationen der Partei handelt, die die Mitteilung gemacht hat, sowie die Tatsachen, die Anlass zu dem Streit geben , und die beantragte Erleichterung.
Sie müssen jede Streitmeldung an Skype oder seine Tochtergesellschaft unter ATTN: Legal Department, Microsoft Corporation One Microsoft Way Redmond, WA 98052-7329, senden.
und an jede andere Streitpartei an ihrem Hauptgeschäftssitz in den USA, gekennzeichnet mit ATTN: Legal Department.
Die Streitpartei wird jede Streitmitteilung an Ihre Adresse senden, falls ihr diese vorliegt, oder andernfalls an Ihre hinterlegte E-Mail-Adresse.
Sie und die Streitpartei werden versuchen, jede Streitigkeit durch informelle Verhandlungen innerhalb von 60 Tagen nach Versand der Streitmitteilung beizulegen, danach können Sie oder die Streitpartei ein Schiedsverfahren einleiten.
(c) Sie können jede Streitigkeit auch vor einem Gericht für geringfügige Forderungen in Ihrem Wohnsitzstaat verhandeln, wenn die Streitigkeit alle Voraussetzungen erfüllt, um vor dem Gericht für geringfügige Forderungen verhandelt zu werden.
Sie können vor einem Gericht für geringfügige Forderungen klagen, unabhängig davon, ob Sie zuerst informell verhandelt haben oder nicht.
(d) Verbindliches Schiedsverfahren.
Wenn Sie und eine Streitpartei eine Streitigkeit nicht durch informelle Verhandlungen oder vor einem Gericht für geringfügige Forderungen beilegen, werden alle anderen Bemühungen zur Beilegung der Streitigkeit ausschließlich durch ein verbindliches Schiedsverfahren gemäß dem United States Federal Arbitration Act („FAA“) durchgeführt.
Sie verzichten auf das Recht, alle Streitigkeiten vor Gericht vor einem Richter oder Geschworenengericht zu führen (oder als Partei- oder Klassenmitglied daran teilzunehmen).
Stattdessen werden alle Streitigkeiten vor einem neutralen Schiedsrichter beigelegt, dessen Entscheidung endgültig ist, mit Ausnahme eines eingeschränkten Berufungsrechts gemäß dem FAA.
Jedes für die Parteien zuständige Gericht kann den Schiedsspruch vollstrecken.
(e) Verzicht auf Sammelklagen.
Alle Verfahren zur Beilegung oder Prozessführung von Streitigkeiten in einem Forum werden ausschließlich auf individueller Basis durchgeführt.
Weder Sie noch eine Streitpartei werden versuchen, eine Streitigkeit als Sammelklage, private Generalstaatsanwaltsklage oder in einem anderen Verfahren anzuhören, in dem eine der Parteien in repräsentativer Eigenschaft handelt oder zu handeln beabsichtigt.
Kein Schiedsverfahren oder Verfahren wird ohne die vorherige schriftliche Zustimmung aller Parteien zu allen betroffenen Schiedsverfahren oder Verfahren mit einem anderen kombiniert.
(f) Jedes Schiedsverfahren wird von der American Arbitration Association (die „AAA“) gemäß ihren Commercial Arbitration Rules durchgeführt.
Wenn Sie eine Einzelperson sind und die Software oder Produkte für den persönlichen oder Haushaltsgebrauch verwenden oder wenn der Wert der Streitigkeit 75.000 USD oder weniger beträgt, unabhängig davon, ob Sie eine Einzelperson sind oder wie Sie sie verwenden, gelten die ergänzenden Verfahren für verbraucherbezogene Streitigkeiten wird auch gelten.
Weitere Informationen finden Sie unter adr.org oder telefonisch unter +1-800-778-7879.
Bei einem Streitfall mit einem Betrag von 75.000 USD oder weniger erstattet Skype unverzüglich Ihre Anmeldegebühren und zahlt die Gebühren der AAA und des Schlichters.
Sie und Skype stimmen den Bedingungen für Verfahren, Gebühren und Anreize unter go.microsoft.com/fwlink/?linkid=275219 zu.
Um ein Schiedsverfahren einzuleiten, reichen Sie das unter go.microsoft.com/fwlink/?linkid=275627 verfügbare Formular bei der AAA ein.
Sie stimmen zu, ein Schiedsverfahren nur in Ihrem Wohnsitzland, in Santa Clara County, Kalifornien, oder am Hauptgeschäftssitz einer anderen Streitpartei in den USA einzuleiten.
Skype und andere Streitparteien stimmen zu, ein Schiedsverfahren nur in Ihrem Wohnsitzland einzuleiten.
(g) Soweit gesetzlich zulässig, müssen Ansprüche oder Streitigkeiten im Zusammenhang mit Ihrer Nutzung von Pay by Mobile innerhalb eines Jahres bei einem Gericht für geringfügige Forderungen (Absatz 20.3(c)) oder einem Schiedsverfahren (Absatz 20.3(d)) eingereicht werden.
Die Einjahresfrist beginnt, wenn die Forderung oder Streitigkeit erstmals geltend gemacht werden konnte.
Wird ein solcher Anspruch oder Streitfall nicht innerhalb eines Jahres geltend gemacht, ist er dauerhaft verjährt.
(h) Ablehnung zukünftiger Schiedsgerichtsänderungen.
Sie können jede Änderung, die Skype an Absatz 20.3 vornimmt (mit Ausnahme von Adressänderungen), ablehnen, indem Sie uns innerhalb von 30 Tagen nach der Änderung per US-Post an die Adresse in Absatz 20.3(b) eine Mitteilung senden.
Wenn Sie dies tun, gilt die neueste Version von Absatz 20.3 vor der von Ihnen abgelehnten Änderung.
(i) Wenn sich herausstellt, dass der Verzicht auf Sammelklagen in Paragraph 20.3(e) in Bezug auf alle oder einige Teile einer Streitigkeit rechtswidrig, ungültig oder nicht durchsetzbar ist, findet Paragraph 20.3 auf diese Teile keine Anwendung.
Stattdessen werden diese Teile abgetrennt und vor Gericht verhandelt, während die verbleibenden Teile in einem Schiedsverfahren verhandelt werden.
Sollte sich herausstellen, dass eine andere Bestimmung von Absatz 20.3 rechtswidrig, ungültig oder nicht durchsetzbar ist, wird diese Bestimmung aufgehoben, wobei der Rest von Absatz 20.3 in vollem Umfang in Kraft bleibt.
SIE BESTÄTIGEN AUSDRÜCKLICH, DASS SIE DIESE BEDINGUNGEN GELESEN HABEN UND DIE HIER DARGELEGTEN RECHTE, PFLICHTEN, BEDINGUNGEN UND BEDINGUNGEN VERSTEHEN.
INDEM SIE AUF DIE SCHALTFLÄCHE „AKZEPTIEREN“ KLICKEN UND/ODER DIE SOFTWARE WEITER INSTALLIEREN ODER DIE SOFTWARE, PRODUKTE UND/ODER SKYPE-WEBSEITEN VERWENDEN, ERKLÄREN SIE SICH AUSDRÜCKLICH EINVERSTANDEN, AN IHRE GESCHÄFTSBEDINGUNGEN GEBUNDEN ZU SEIN UND SKYPE DIE HIER DARGELEGTEN RECHTE ZU GEWÄHREN.
