NUTZUNGSBEDINGUNGEN DER UBISOFT-DIENSTE
Speisekarte
NUTZUNGSBEDINGUNGEN DER UBISOFT-DIENSTE
Letzte Überarbeitung: 12. Mai 2020
„WIR SPIELEN ALLE NACH DEN GLEICHEN REGELN“
WILLKOMMEN IN DEN UBISOFT-WELTEN!
BITTE LESEN SIE DIESE NUTZUNGSBEDINGUNGEN SORGFÄLTIG DURCH.
Ubisoft-Teams schaffen authentische und unvergessliche Erlebnisse für unsere Spieler, damit sie Spaß haben, sich austauschen und durch Spiele, Anwendungen, Websites und Online-Dienste (was wir unsere „Dienste“ nennen) aufblühen können.
Damit Sie unsere Dienste genießen können, haben wir Regeln aufgestellt, die für alles und jeden in unseren Communities gelten: für Sie, andere Spieler und uns selbst.
Sie stimmen diesen „Nutzungsbedingungen“ zu, indem Sie die unten definierten Dienste und Inhalte nutzen.
1 Was sind die Dienste und Inhalte von Ubisoft?
Dieser Artikel gibt eine klare Definition der Dienste und listet die Dokumente auf, die Sie lesen sollten, bevor Sie darauf zugreifen.
1.1 Die Ubisoft-Dienste („Dienste“) umfassen die Spiele, herunterladbaren Inhalte, Saisonpässe und andere Spielsoftware (auf Disc oder einem anderen physischen Medium enthalten oder heruntergeladen oder gestreamt) sowie andere Softwareprodukte und Online- und Mobildienste, einschließlich ihrer Online-Dienste Funktionen und andere Features, zusammen mit ihren Aktualisierungen und Upgrades, den zugehörigen Websites, der Uplay-Plattform und jeder anderen Ubisoft-Plattform, dem Uplay+-Abonnementdienst, den gehosteten Live-Events, den Servern, der Software und dem Framework, über das sie bereitgestellt werden Sie derzeit oder in Zukunft von UBISOFT ENTERTAINMENT S.A. oder einer ihrer Tochtergesellschaften oder verbundenen Unternehmen, einschließlich UBISOFT EMEA SAS und UBISOFT LTD. (
zusammen „Ubisoft“ oder „wir“).
1.2 Diese Nutzungsbedingungen (die „Bedingungen“) regeln Ihren Zugang zu und Ihre Nutzung solcher Dienste („Benutzer“ oder „Sie“).
Durch die Nutzung der Dienste und Inhalte (unten definiert) akzeptieren Sie diese Bedingungen und erklären sich damit einverstanden, diese Bedingungen und alle bestimmten Alters- und Gebietskriterien einzuhalten.
Für einen bestimmten Dienst können zusätzliche Bedingungen gelten, darunter beispielsweise die Verkaufsbedingungen des Ubisoft Store, die Endbenutzer-Lizenzvereinbarung und Verhaltenskodizes („Verhaltenskodex“).
Darüber hinaus gibt Ihnen unsere Datenschutzrichtlinie ein klares Verständnis dafür, wie wir die personenbezogenen Daten verwenden, die wir möglicherweise während Ihrer Nutzung der Dienste von Ihnen erfassen.
Bitte stellen Sie sicher, dass Sie alle diese Dokumente lesen, bevor Sie auf einen Dienst zugreifen.
„Inhalt“ bezeichnet alle Elemente, die Teil der Dienste sind, einschließlich, aber nicht beschränkt auf In-Game-Elemente, Anpassungselemente, Karten, Avatare, alle Spielabläufe, Grafiken, Musik und Sounds, Text, alle Nachrichten oder Informationselemente, Namen, Themen, Objekte, Kulissen, Kostüme, Effekte, Dialoge, Slogans, Orte, Charaktere, Diagramme, Konzepte, Choreografien, Videos, audiovisuelle Effekte, Domainnamen.
Dazu gehören von Ihnen und anderen Benutzern erstellte Elemente, die als benutzergenerierte Inhalte bezeichnet werden (definiert in Artikel 11); Virtuelle Ubisoft-Währung (definiert in Artikel 3.3) und Testinhalte (definiert in Artikel 12).
1.3 Die Dienste und Inhalte werden an Sie lizenziert, nicht verkauft.
Dies bedeutet, dass wir Ihnen ein persönliches, begrenztes, nicht übertragbares und widerrufliches Recht und eine Lizenz zur Nutzung der Dienste und zum Zugriff auf die Inhalte zu Ihrer Unterhaltung und nicht kommerziellen Nutzung gewähren, vorbehaltlich Ihrer Einhaltung dieser Bedingungen.
2 Wie erstelle ich ein Konto und was müssen Sie wissen, wenn Sie ein Konto erstellen?
Dieser Artikel beschreibt die Schritte und Sicherheitsregeln, die beim Erstellen eines Ubisoft-Kontos und beim Auswählen eines Benutzernamens und/oder Avatars für den Zugriff auf unsere Dienste gelten.
2.1 Möglicherweise müssen Sie ein Ubisoft-Konto (ein „Konto“) erstellen, um auf bestimmte Dienste zugreifen und diese nutzen zu können, einschließlich zum Online-Spielen.
Sie können eine erstellen, indem Sie genaue, vollständige und aktuelle Informationen angeben, einschließlich einer gültigen E-Mail-Adresse.
Möglicherweise müssen wir die Richtigkeit dieser Informationen überprüfen, einschließlich der Überprüfung von Telefonnummern und E-Mail-Adressen, insbesondere um Minderjährige und andere Benutzer zu schützen und Betrugsrisiken vorzubeugen.
Sie erklären sich damit einverstanden, die erforderlichen Dokumente (einschließlich einer Kopie Ihres Personalausweises oder Reisepasses) auf unsere Anfrage hin zu übermitteln.
Wenn Sie Informationen benötigen oder Fragen zu Ihrem Konto haben, besuchen Sie bitte https://support.ubi.com/Account oder https://account.ubisoft.com.
2.2 Kontosicherheit.
Jede Nutzung Ihres Kontos mit Ihrem Passwort, insbesondere jeder Kauf von Diensten, gilt als von Ihnen durchgeführt.
Um die Sicherheit Ihres Kontos zu gewährleisten:
a) Wählen Sie ein sicheres alphanumerisches Passwort.
Aus Sicherheitsgründen können wir jedes Passwort ablehnen, das nicht stark genug ist, um Ihr Konto zu schützen.
b) Wählen Sie ein Passwort, das sich von allen anderen von Ihnen verwendeten Passwörtern unterscheidet; und regelmäßig wechseln.
c) Aktivieren Sie die 2-Schritt-Verifizierung und alle anderen Sicherheitsoptionen, die wir möglicherweise in Ihren Kontoeinstellungen bereitstellen.
d) Geben Sie niemals Ihre Kontodaten (Benutzername, Passwort …) an Dritte weiter.
Wir werden Sie niemals auffordern, Ihr Passwort preiszugeben.
e) Ermächtigen Sie niemals jemanden, auf Ihr Konto zuzugreifen und/oder es zu verwenden.
2.3 Sie erklären sich damit einverstanden, uns so schnell wie möglich unter https://support.ubi.com über jede unbefugte Nutzung Ihres Benutzernamens, Passworts oder anderer Informationen Ihres Kontos und über jede Sicherheitsverletzung im Zusammenhang mit den Diensten zu informieren, die Ihnen bekannt werden.
2.4 Benutzername/Avatar-Erstellung.
Möglicherweise müssen Sie einen Benutzernamen und/oder Avatar erstellen, um auf bestimmte Dienste zugreifen und diese nutzen zu können.
Sie werden mit Ihrem Konto verknüpft und öffentlich angezeigt.
Wir raten Ihnen daher, Ihren echten Namen nicht in Ihren Benutzernamen aufzunehmen.
Sie können keinen Benutzernamen oder Avatar auswählen, der (i) bereits von einem anderen Benutzer verwendet wird oder mit einem anderen Konto verknüpft ist oder (ii) „Ubi“ oder „Ubisoft“ oder das Ubisoft-Logo enthält.
Wir behalten uns das Recht vor, nach eigenem Ermessen jeden von Ihnen gewählten Benutzernamen und/oder Avatar abzulehnen.
2.5 Mehrere Konten.
Sie dürfen nicht mehrere Konten erstellen, es sei denn, wir erlauben dies ausdrücklich.
In diesem Fall erkennen Sie an, dass Sie Ihr zusätzliches Konto auf unsere Aufforderung schließen werden oder dass wir Ihr zusätzliches Konto kündigen können.
3 Welche Bedingungen gelten für Ihre Nutzung unserer Dienste?
Dieser Artikel hebt die spezifischen Bedingungen hervor, die für bestimmte Dienste und Inhalte (z. B. Foren, virtuelle Währung) und bestimmte Zugangsmöglichkeiten zu unseren Diensten (einschließlich Mobilgeräten) gelten.
3.1 Foren.
Die Dienste können Foren, Informationsgruppen, Chats oder andere Arten von Online-Diskussionsbereichen (zusammen als „Foren“ bezeichnet) enthalten.
Wenn Sie die Foren verwenden, sollten Sie sich darüber im Klaren sein, dass Ihr Avatar, Ihr Benutzername und Ihre Nachrichten öffentlich und für jeden Benutzer sichtbar sind, der die Foren besucht (es sei denn, Sie befinden sich in einem privaten Forum).
Sie senden Ihre Nachrichten auf eigenes Risiko.
Sie tragen die alleinige Verantwortung für deren Einreichung, Veröffentlichung und Verbreitung.
Beachten Sie diese Sicherheitsmaßnahmen, wenn Sie mit anderen Benutzern in den Foren kommunizieren:
Geben Sie niemals Informationen weiter, mit denen Sie im wirklichen Leben identifiziert werden können.
Akzeptieren Sie niemals Anfragen, sich im wirklichen Leben mit jemandem zu treffen, mit dem Sie gechattet haben, insbesondere wenn diese Person Sie bittet, Ihre Gespräche oder das Treffen geheim zu halten, und lehnen Sie jede Einladung ab, Apps oder Kanälen außerhalb der Dienste beizutreten.
Melden Sie jedes Verhalten oder jeden Inhalt, den Sie verdächtig oder unangemessen finden, einschließlich Chats, die Sie mit einem anderen Benutzer geführt haben und bei denen Sie sich unwohl gefühlt haben.
Sprechen Sie unbedingt mit jemandem aus Ihrem engen Kreis und verwenden Sie die Blacklist-Funktion, sofern in einem Dienst verfügbar, um sicherzustellen, dass Sie keine unerwünschten Nachrichten erhalten.
3.2 Ubisoft-Store.
Wir ermöglichen Ihnen, Produkte über unseren Online-Shop zu kaufen, der unter https://store.ubi.com/ oder über Uplay zugänglich ist.
Wir können Ihre Möglichkeit zum Kauf von Produkten basierend auf mehreren Kriterien einschränken, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, Ihr Alter, begrenzte Mengen an verfügbaren Produkten usw.
Wir bieten möglicherweise regelmäßig Werbeaktionen an, für die gesonderte Bedingungen gelten.
3.3 Credits, virtuelle Währung.
Wir können Ihnen den Zugriff auf oder die Nutzung von Online- oder Offline-Elementen der Dienste lizenzieren, einschließlich, aber nicht beschränkt auf virtuelle Punkte, Münzen oder Währungen (zusammen „virtuelle Ubisoft-Währung“).
Wenn Sie die virtuelle Ubisoft-Währung von uns oder unseren autorisierten Partnern erwerben, erhalten Sie eine persönliche, beschränkte, nicht übertragbare, nicht exklusive, widerrufliche Lizenz für den Zugriff auf und die Auswahl der virtuellen Ubisoft-Währung, die wir Ihnen ausdrücklich zur Verfügung stellen.
Virtuelle Ubisoft-Währung hat keinen Geldwert und außerhalb unserer Dienste keinen Wert.
Virtuelle Ubisoft-Währung kann nicht verkauft, gehandelt, übertragen oder gegen Bargeld eingetauscht werden; es kann nur für Inhalte eingelöst werden, die auf den Diensten verfügbar sind.
Die virtuelle Ubisoft-Währung ist nicht erstattungsfähig, und Sie haben keinen Anspruch auf eine Rückerstattung für ungenutzte virtuelle Ubisoft-Währung, es sei denn, dies ist gesetzlich vorgeschrieben.
Sobald Sie virtuelle Ubisoft-Währung für Inhalte einlösen, können diese Inhalte nicht zurückgegeben, umgetauscht oder erstattet werden.
3.4 Geldbörse.
Wir können Ihnen auf Ihrem Konto eine elektronische Geldbörse (die „Wallet“) zur Verfügung stellen.
Ein solches Wallet ist weder ein Bankkonto noch ein Zahlungsinstrument und Geldmittel, die Sie darauf platzieren können:
stellen kein persönliches Eigentumsrecht dar,
kann nur zum Kauf von Inhalten und Diensten von uns verwendet werden,
haben außerhalb der Dienste keinen Wert und können nicht gegen Bargeld eingetauscht werden, und
sind, sofern nicht gesetzlich vorgeschrieben, nicht erstattungsfähig und nicht übertragbar.
Wir können den maximalen Geldbetrag begrenzen:
Sie haben möglicherweise auf Ihrer Brieftasche;
Sie können diese Wallet pro Tag/Monat hinzufügen; und/oder
Sie können mit Ihrem Wallet ausgeben.
Wir können diese Limits von Zeit zu Zeit nach unserem Ermessen aktualisieren.
3.5 Prepaid-Karten.
Wir können Ihnen ermöglichen, Prepaid-Karten zu kaufen und/oder einzulösen, um Inhalte und/oder Dienstleistungen zu kaufen und/oder ein Wallet zu finanzieren.
Möglicherweise können Sie ein Wallet nicht mit dem Wert einer bestimmten Prepaid-Karte aufladen, wenn Ihr Wallet bereits die in Artikel 3.4 genannten Limits erreicht hat.
3.6 Technische Schutzmaßnahmen – Internetanbindung – Digital Rights Management.
Wir können bestimmte Dienste schützen, indem wir technische Schutzmaßnahmen und Digital Rights Management verwenden, einschließlich zum Beispiel physischer Schutz, Wasserzeichen, Aktivierung digitaler Schlüssel, direkte Berechtigung.
Möglicherweise benötigen Sie eine dauerhafte Hochgeschwindigkeits-Internetverbindung, um auf Online-Funktionen zuzugreifen, online zu spielen und auf einige Inhalte zuzugreifen und diese zu verwenden, einschließlich Inhalten, die nur einmal mit einem eindeutigen Schlüssel freigeschaltet werden können, und bestimmten Diensten, die Digital Rights Management-Technologie enthalten.
3.7 Mobile Dienste.
Sie können über bestimmte Mobiltelefone, Smartphones, Tablets und andere kompatible mobile Endgeräte auf bestimmte Dienste zugreifen.
Dazu müssen Sie die Erlaubnis der Person haben, die die Rechnung für das mobile Endgerät bezahlt, und über dieses mobile Endgerät Zugang zum Internet erhalten.
Die Nutzung Ihres mobilen Endgeräts kann zu Verbindungskosten führen, für die wir nicht verantwortlich sind.
Bestimmte mobile Dienste bieten Ihnen Käufe im Spiel und Mikrotransaktionen an.
Ihr Komfort kann je nach Kapazität und Funktionen Ihres mobilen Endgeräts und des Kommunikationsnetzes variieren.
Wir können keinen Komfort garantieren, der demjenigen entspricht, der bei der Verbindung mit den Diensten über andere Geräte auftritt.
4 Wie können wir unsere Dienste ändern?
Dieser Artikel gibt an, unter welchen Umständen wir unsere Dienste und Inhalte, einschließlich ihres Preises, ändern können.
4.1 Allgemeines.
Wir garantieren nicht, dass die Dienste jederzeit, an allen Orten weltweit und/oder auf allen Geräten verfügbar sind.
Wir garantieren nicht, dass wir weiterhin einen Dienst für einen Mindestzeitraum anbieten werden.
Wir behalten uns das Recht vor, die Dienste jederzeit ganz oder teilweise zu kündigen.
4.2 Änderung des Dienstleistungspreises.
Wir behalten uns das Recht vor, die Preise der Dienste zu ändern, einschließlich von einem kostenpflichtigen Dienst zu einem kostenlosen Dienst und umgekehrt.
Der neue Preis gilt nur für Bestellungen, die nach seinem Inkrafttreten aufgegeben werden.
4.3 Änderung des Zugangs zu Diensten und Inhalten.
a) Wir können den Inhalt jederzeit aus beliebigem Grund ändern, insbesondere aus technischen Gründen wie Updates, Wartungsarbeiten oder Zurücksetzungen, um die Dienste zu verbessern oder zu optimieren.
b) Wir können Sie bitten oder Ihnen ermöglichen, Software, Updates, Patches und/oder andere Dienstprogramme und Tools herunterzuladen, die von uns oder unseren Lizenzgebern bereitgestellt werden (die „Ubisoft-Software“).
Wir gewähren Ihnen eine persönliche, nicht übertragbare und nicht ausschließliche Lizenz, die es Ihnen ermöglicht, die Ubisoft-Software ausschließlich zum Zweck der Nutzung der Dienste weltweit und für die gesetzliche Schutzdauer der Ubisoft-Software durch geistige Eigentumsrechte zu verwenden.
Wir können Nutzungsbedingungen für diese Ubisoft-Software zu dem Zeitpunkt festlegen, zu dem sie Ihnen zur Verfügung gestellt wird.
Die Leistung der Ubisoft-Software und -Dienste kann je nach Ihrer Ausrüstung variieren.
Wir können Ihnen von Zeit zu Zeit Aktualisierungen oder Modifikationen der Ubisoft-Software zur Verfügung stellen, die möglicherweise erforderlich sind, damit Sie die Dienste weiterhin nutzen können.
c) Solche Änderungen können die Dienste und/oder Ihre erworbenen Rechte beeinträchtigen oder zu Rückschlägen in der Spielumgebung führen.
d) Wir können auch:
eine maximale Anzahl von Tagen festlegen, für die ein Inhalt als Teil der Dienste gespeichert wird;
ein maximales Nachrichtenvolumen festlegen, das von einem Konto gesendet oder empfangen werden kann;
eine maximale Speicherkapazität festlegen, die von unseren Servern Ihrem Konto zugewiesen wird;
Legen Sie eine maximale Anzahl von Zugriffen auf die Dienste fest, zusammen mit einer maximalen Dauer für jeden Zugriff während eines bestimmten Zeitraums.
5 Was sind unsere Regeln, um eine freundliche, sichere und faire Spielumgebung und Community aufrechtzuerhalten?
Dieser Artikel beschreibt die Verhaltensregeln, die Sie befolgen müssen, und die Verhaltensweisen, die verboten sind, um eine freundliche, sichere und faire Spielumgebung und Community zu erhalten.
5.1 Wir möchten Ihnen und anderen Benutzern eine einladende, sichere und respektvolle Spielumgebung bieten, sowohl während des Spiels als auch jederzeit in unseren Diensten.
Dies ist für uns besonders wichtig, da wir innerhalb unserer Dienste Nutzer unterschiedlichen Alters haben, einschließlich Minderjähriger.
Damit Sie und andere Benutzer sich als Teil einer so freundlichen, sicheren und fairen Community fühlen, müssen Sie diese Regeln (die „Verhaltensregeln“) befolgen.
5.2 Sie dürfen die Dienste nur für rechtmäßige Zwecke und für die vorgesehene Nutzung nutzen.
Sie dürfen die Dienste nicht in einer Weise nutzen, die gegen geltende Gesetze oder Vorschriften verstößt.
5.3 Hier ist eine nicht erschöpfende Liste verbotener Verhaltensweisen, die zu Ermittlungen durch unsere Mitarbeiter führen und zu Sanktionen führen können (wie in Artikel 6 beschrieben):
1.
Erstellen Sie ein Konto mit falschen Registrierungsinformationen (E-Mail-Adresse, Geburtsdatum usw.).
2.
Erstellen, verwenden Sie einen unangemessenen Benutzernamen oder Avatar.
Dazu gehören beispielsweise die Verwendung von Namen, Bildern:
· Obszönitäten, sexuelle Anspielungen oder Hassreden enthalten, Terrorismus, Faschismus oder Kindesmissbrauch dulden; oder
· die in irgendeiner Weise religiös, politisch oder anfällig für Kontroversen oder Spaltungen sind.
3.
Sich als Benutzer oder unsere Vertreter ausgeben.
Dazu gehören zum Beispiel:
· ein Konto erstellen, das einem anderen bestehenden Konto oder Benutzer sehr ähnlich ist, mit der vermeintlichen Absicht, sich ohne seine Zustimmung als ein solcher anderer Benutzer auszugeben;
· Kommentare abgeben oder ein Konto erstellen, wodurch andere Benutzer glauben, dass sie von unserem Vertreter oder von jemandem mit ähnlichen Befugnissen stammen.
4.
Missbrauch, Belästigung, Mobbing von Benutzern und/oder unseren Vertretern (d. h. unseren Mitarbeitern, Mitgliedern unserer Community (Moderatoren, Starspieler usw.))
über jegliche Kommunikationsformen (einschließlich beispielsweise über Tools zum Erstellen von Inhalten, über Foren, In-Game-Chat oder über Voice-Chat und Kommunikation), auf jedem Medium in den Diensten und/oder auf Websites von Drittanbietern.
Dazu gehören zum Beispiel:
· Trolling (posten von absichtlich kontroversen oder off-topic Posts mit der Absicht, andere zu provozieren),
· Flaming (ständig andere beleidigen),
· Spamming (das Posten unsinniger oder off-topic Posts oder immer wieder gleicher oder ähnlicher Nachrichten),
· Verwendung von Sprache oder Inhalten, die als unangemessen, illegal, gefährlich, bedrohlich, missbräuchlich, beleidigend, obszön, sexuell explizit, vulgär, diffamierend, in die Privatsphäre eingreifend, hasserfüllt, rassistisch, sexistisch, homophob, transphob, ethisch anstößig oder als Belästigung erachtet werden.
5.
Gefährdung Minderjähriger und alle unangemessenen Handlungen gegenüber Minderjährigen, einschließlich:
· Grooming (Ermutigung von Benutzern, unangemessene oder illegale Handlungen innerhalb und/oder außerhalb eines Dienstes zu begehen);
· alle Kommentare, privaten Nachrichten, UGC in Bezug auf unangemessenes Verhalten gegenüber Minderjährigen, einschließlich beispielsweise körperlicher oder sexueller Misshandlung, Pornografie oder anderer respektloser Inhalte;
· alle anderen in diesen Verhaltensregeln aufgeführten Handlungen oder Kommentare, die sich an Minderjährige richten oder sich auf Minderjährige beziehen.
6.
Verwenden Sie alle nicht ausdrücklich von uns erlaubten Mittel, um Daten anderer Benutzer im Rahmen der Dienste zu sammeln oder abzufangen.
Dazu gehören zum Beispiel:
· Phishing (Versuch, persönliche Informationen von Benutzern, Informationen zu einem Konto oder andere Informationen privater Art von einem beliebigen Benutzer zu erhalten);
· Doxing (Offenlegen oder anderweitiges Reproduzieren oder Bereitstellen der persönlichen Daten eines anderen Benutzers);
· Online-Sniffing (Datendiebstahl oder -abfangen durch Abfangen des Netzwerkverkehrs).
7.
Verwenden Sie Elemente, die unsere oder die geistigen Eigentumsrechte oder andere Rechte von Dritten verletzen.
8.
Informationslecks, d. h. das Erstellen, Verwenden, Teilen und/oder Veröffentlichen von Inhalten in und/oder außerhalb der Dienste, die gegen eine Geheimhaltungspflicht verstoßen, das Recht einer Person auf Privatsphäre verletzen oder zur Begehung einer rechtswidrigen Handlung auffordern (z. B. Piraterie, Cracking oder Verbreitung gefälschter Software).
9.
Verkaufen, vermieten, vermarkten, arrangieren, modifizieren, dekompilieren, disassemblieren, zurückentwickeln, übersetzen, anpassen, reproduzieren, verteilen, verbreiten, reposten, übertragen, indexieren, kopieren, extrahieren und/oder automatisieren von Informationen, Software, Produkten oder anderen Elementen von die Inhalte und/oder Dienste ohne unsere ausdrückliche vorherige Genehmigung.
10.
Das normale Funktionieren aller oder eines Teils der Dienste oder deren Zugänglichkeit für andere Benutzer oder das Funktionieren der Partnernetzwerke der Dienste zu ändern, zu verzerren, zu blockieren, anormal zu belasten, zu unterbrechen, zu verlangsamen und/oder zu behindern oder dies zu versuchen eines der oben genannten.
Dazu gehört beispielsweise die Durchführung von Distributed-Denial-of-Service (DDoS)-Angriffen.
11.
Viren, Trojaner, Würmer, Bomben, beschädigte Dateien und/oder ähnliche zerstörerische Geräte oder beschädigte Daten übertragen oder verbreiten und/oder einen Angriff auf unsere Server und/oder Dienste organisieren, daran teilnehmen oder in irgendeiner Weise daran beteiligt sein und/oder oder die unserer Dienstleister und/oder Partner.
12.
Nutzung oder Verbreitung von „Auto“- oder „Makro“-Computerprogrammen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Nutzung und/oder Verbreitung von Cheat-, Hack-, Bot-, Skript-, Trainerprogrammen oder Softwareanwendungen.
13.
Nutzung oder Verbreitung der Dienste über eine Mirror-Site.
14.
Jede andere Art von Manipulation, die einem Benutzer (und/oder Teamkollegen) einen unfairen Vorteil verschafft (z. B. Wallhacks, Aimhacks) oder die Erfahrung anderer Benutzer beeinträchtigt.
15.
Nutzen Sie die Live-Übertragung eines anderen Senders aus, um sich einen unfairen Vorteil zu verschaffen, oder belästigen Sie einen Sender im Spiel, z. B. durch Stream-Sniping.
16.
Jedes Verhalten, das den allgemeinen Spielablauf im Spiel selbst, in einem Forum oder in einem Dienst unterbricht, einschließlich, aber nicht beschränkt auf:
- spammen,
- „weg von der Tastatur“ (AFK),
- Landwirtschaft,
- für andere Produkte zu werben oder zu werben,
- Belästigung im Spiel und schlechte Sportlichkeit, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Teamkilling, Wutausbruch, Blockieren der Interaktionen von Spielern und/oder jedes andere Verhalten im Spiel, das den allgemeinen Spielfluss stören oder unterbrechen soll.
17.
Ausnutzung von Störungen oder Fehlern, die einen unfairen Vorteil gegenüber anderen Benutzern verschaffen oder das allgemeine Gleichgewicht oder die Wirtschaftlichkeit des Dienstes gefährden.
18.
Profitieren Sie von der Hilfe anderer Benutzer oder bieten Sie anderen Benutzern Hilfe an, um sich einen unfairen Vorteil zu verschaffen.
Dazu gehören zum Beispiel:
· Zusammenarbeit mit betrügerischen Benutzern;
· sich mit erfahrenen Benutzern zusammenschließen, um Ihr Benutzerlevel/Statistiken in Bereichen eines Spiels zu erhöhen, die normalerweise Neulingen vorbehalten sind;
· Erstellen eines alternativen Kontos, um sich mit Neuankömmlingen oder weniger erfahrenen Benutzern zusammenzutun, um ihnen auf unfaire Weise zu helfen, ihr Niveau/ihre Statistiken zu erhöhen.
19.
Unbefugte Vorteile von Drittanbietern erwerben und/oder anderweitig nutzen und/oder fördern, wie z. B. „Match Making Ratio Boosting Services“.
20.
Auf Teile der Dienste zugreifen oder darauf abzielen, auf Teile der Dienste zuzugreifen, die nicht von uns autorisiert sind;
21.
Erstellen, Bereitstellen, Verwenden alternativer Methoden zur Nutzung von Diensten, z. über Server-Emulatoren;
22.
Reposten Sie zuvor moderierte Inhalte in den Foren oder anderen Diensten.
23.
Blockieren der Sprachkommunikation, wobei Ton absichtlich verwendet wird, um den Sprachchat für andere zu unterbrechen.
24.
Umgehung regionaler Beschränkungen eines Dienstes mit Hilfe von Proxy, VPN oder anderen Tools.
25.
Unangemessene Nutzung des „Hilfe“-Dienstes oder der Schaltflächen „Anspruch/Melden“ oder Senden unwahrer Berichte an unsere Mitarbeiter, einschließlich des Kundendienstes.
26.
Betrug, Rückbuchung von Kreditkartenbelastungen oder "Chargeback", die zu Schulden führen.
Eine Rückbuchung kann Kreditkartendiebstahl, Identitätsdiebstahl oder nicht genehmigte Nutzung durch Familie oder Freunde umfassen.
27.
Betrügen, versuchen zu betrügen oder andere irrezuführen, um Waren oder Geld zu erlangen.
28.
Kaufen, verkaufen, vermieten, teilen, verleihen, tauschen oder übertragen Sie Ihr Konto und/oder die Mittel für den Zugriff darauf auf andere Weise und/oder ermöglichen Sie einer externen Partei in irgendeiner Weise, davon zu profitieren, entweder innerhalb der Dienste oder auf a Website eines Drittanbieters.
29.
Weigern Sie sich, den Anweisungen unseres Vertreters Folge zu leisten.
6 Welche Sanktionen können wir anwenden, um verbotenes Verhalten zu verhindern und zu bekämpfen?
Dieser Artikel listet einige der disziplinarischen und rechtlichen Maßnahmen auf, die wir ergreifen können, um Verhaltensweisen zu bekämpfen, die der Spielumgebung und der Community schaden.
Im Falle eines Verstoßes gegen die Bedingungen und/oder einen Verhaltenskodex können wir Sanktionen verhängen.
Die Sanktionen werden von Fall zu Fall entschieden, basierend auf mehreren Kriterien, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Schwere des Verstoßes, die Anzahl der Verstöße und die Auswirkungen der Verstöße auf die Dienste, auf andere Benutzer und/oder oder auf unsere Vertreter.
Hier ist eine nicht erschöpfende Liste von Sanktionen, die wir anwenden können: 1.
Abmahnung, 2.
Ungültigkeit von Benutzernamen, Avataren oder Passwörtern, 3.
Zurücksetzen Ihres Fortschritts im Spiel auf einen früheren Zustand, 4.
Verringerung Ihres Kontolevels oder Ihres Levels/Ihrer Punkte, die mit einem bestimmten Dienst verbunden sind, 5.
Ihren Zugang zu bestimmten Funktionen (einschließlich Chats) auf einem oder mehreren Diensten entfernen, 6.
Erteilung einer vorübergehenden Sperrung Ihres Kontos von einem oder mehreren Diensten, 7.
Erlass einer langfristigen Sperrung Ihres Accounts von einem oder mehreren Diensten, 8.
Verhinderung des Zugriffs auf einen bestimmten oder mehrere Dienste auf einem bestimmten Gerät und/oder 9.
Aussetzung oder Schließung Ihres Kontos und/oder Ihrer Fähigkeit, einen oder mehrere Dienste oder einen Teil der Dienste zu nutzen, wie in Artikel 8.2 näher beschrieben.
Wir können unsere eigenen und/oder Anti-Cheat-Lösungen von Drittanbietern verwenden, um nicht autorisiertes Verhalten zu erkennen und/oder entsprechende Sanktionen zu verhängen.
Wir können Ihren Zugriff auf alle oder einen Teil der Dienste einschränken, wenn wir den Verdacht haben, dass Sie sich innerhalb oder außerhalb der Dienste an ungesetzlichen Verhaltensweisen beteiligen, um eine freundliche, sichere und faire Umgebung für unsere Benutzer zu gewährleisten.
Darüber hinaus behalten wir uns rechtliche Schritte aufgrund zivil- oder strafrechtlicher Verantwortlichkeit vor, um eine Verletzung Ihrer gesetzlichen oder vertraglichen Pflichten abzustellen und Ersatz unseres Schadens zu erlangen.
Insbesondere behalten wir uns das Recht vor, jeden Benutzer strafrechtlich zu verfolgen, der die Dienste vorsätzlich beschädigt oder versucht hat, die Dienste zu beschädigen oder das rechtmäßige Funktionieren der Dienste zu stören oder dabei Hilfe geleistet hat.
7 Wie können Sie verbotene Verhaltensweisen und Inhalte melden?
Dieser Artikel gibt Ihnen die notwendigen Informationen und das zu befolgende Verfahren, wenn Sie einen Inhalt melden möchten, der Ihrer Meinung nach diese Bedingungen und/oder das geistige Eigentumsrecht eines Dritten verletzt.
7.1 Inhalte melden, die gegen diese Bedingungen verstoßen.
Wenn Sie der Meinung sind, dass Inhalte, die auf den Diensten zur Verfügung gestellt werden, diesen Bedingungen nicht entsprechen, können Sie uns dies melden, indem Sie die Option „Melden“ verwenden, sofern im Dienst verfügbar, oder indem Sie sich unter https://support an unseren Kundensupport wenden .ubi.com.
Damit wir schnell auf Ihre Meldung reagieren können, fügen Sie bitte so viel wie möglich bei:
Das Datum Ihres Berichts;
Ihren Nachnamen, Vornamen, Adresse und E-Mail-Adresse;
Die Identifizierung und Beschreibung des Inhalts, der Ihrer Meinung nach gegen diese Bedingungen verstößt, mit Angabe seines genauen Standorts;
Eine Angabe der Gründe, warum Sie glauben, dass dieser Inhalt nicht mit diesen Bedingungen übereinstimmt und aus den Diensten entfernt werden sollte, unter Angabe des Artikels dieser Bedingungen zusammen mit einem Nachweis, wenn möglich;
Eine Erklärung, dass Sie der Meinung sind, dass alle Informationen im Bericht richtig sind.
7.2 Inhalte melden, die gegen geistige Eigentumsrechte verstoßen.
Wir respektieren die geistigen Eigentumsrechte anderer und erwarten dasselbe von den Benutzern.
Wenn Sie der Meinung sind, dass Inhalte, die auf den Diensten zur Verfügung gestellt werden, Ihre geistigen Eigentumsrechte verletzen, können Sie uns dies melden, indem Sie eine E-Mail an Copyright-infringement@ubisoft.com senden und dabei die unten aufgeführten Informationen angeben:
Die in Artikel 7.1 angeforderten Informationen;
Nachweis, dass Sie befugt sind, im Namen des Inhabers der angeblich verletzten Rechte zu handeln, oder wenn Sie im Namen Ihres Unternehmens handeln, die Art des Unternehmens, seinen Namen, seinen eingetragenen Sitz und Ihre Funktion innerhalb der Gesellschaft;
Eine eindeutige Identifizierung des Werks, das durch Ihre Rechte an geistigem Eigentum geschützt ist und von dem Sie behaupten, dass es verletzt wird, sowie alle Elemente, die die Existenz Ihrer Rechte belegen;
Gegebenenfalls Informationen zu Registrierungen dieser Rechte oder Anträgen auf Registrierung dieser Rechte, einschließlich der Länder, in denen sie registriert oder beantragt wurden, Gültigkeitsdauer und Antrags- oder Registrierungsnummern;
Kopie der an den Autor des umstrittenen Inhalts gesendeten Korrespondenz, in der dessen Entfernung oder Änderung angefordert wird, oder eine Begründung, dass der Autor nicht kontaktiert werden konnte.
7.3 Unsere Antwort auf Ihre Meldung.
Nach Erhalt einer Meldung behalten wir uns das Recht vor, nach eigenem Ermessen zu handeln.
Wir behalten uns insbesondere das Recht vor, die gemeldeten Inhalte zu löschen und/oder zu deaktivieren und Sie und andere Nutzer aufzufordern, die Nutzung dieser Inhalte einzustellen.
Wenn wir Inhalte löschen oder deaktivieren, die Sie unter Verletzung dieser Bedingungen und/oder der geistigen Eigentumsrechte Dritter veröffentlicht haben, behalten wir uns das Recht vor, Sanktionen gemäß Artikel 6 zu verhängen.
Sie erkennen an, dass die wissentliche Falschmeldung eines Inhalts, um seine Entfernung zu erreichen oder seine Verbreitung auf unseren Diensten zu stoppen, strafbar ist.
8 Kann Ihr Konto gekündigt werden?
Dieser Artikel erläutert, wie Ihr Konto von Ihnen oder von uns gekündigt werden kann und welche Folgen eine solche Kündigung hat.
JAWOHL.
Sowohl auf Ihre als auch auf unsere Initiative.
8.1 Kündigung Ihres Kontos auf Ihre Initiative hin.
Sie können Ihr Konto jederzeit kündigen, indem Sie das Formular unter https://support.ubi.com ausfüllen oder Ihr Konto unter https://account.ubisoft.com schließen, indem Sie die Registerkarte „Kontoinformationen“ verwenden, insbesondere in der Fall, in dem Sie diese Bedingungen oder eine aktualisierte Version davon nicht akzeptieren.
8.2 Kündigung des Kontos oder des Zugangs zu Diensten auf unsere Initiative hin.
Wir können Ihr Konto und Ihre Möglichkeit, einen oder mehrere Dienste oder einen Teil der Dienste zu nutzen, jederzeit, automatisch und nach eigenem Ermessen sperren oder schließen, wenn: wir Sie formell aufgefordert haben, uns einen Identitätsnachweis zu erbringen oder dies einzustellen eine Handlung, ein Verhalten oder eine Verletzung dieser Bedingungen; wir begründeten Anlass zu der Annahme haben, dass Sie gegen diese Bedingungen (einschließlich der Verhaltensregeln) oder gegen spezifische Bedingungen in Bezug auf einen Dienst verstoßen haben; aus anderen Gründen in Bezug auf Ihre Handlungen innerhalb oder außerhalb der Dienste; nach Benachrichtigung, wenn Ihr Konto länger als sechs Monate inaktiv war.
Sollten Sie mehr als ein Konto haben, behalten wir uns das Recht vor, alle Ihre Konten zu sperren oder zu schließen, sobald eines von uns im Rahmen dieses Prozesses gesperrt oder geschlossen wurde.
8.3 Folgen der Kündigung/Sperrung eines Kontos.
Sie können die Dienste und Inhalte nicht mehr nutzen.
Sie verlieren Ihr Profil und die damit verbundenen Informationen, die Sie uns übermittelt haben, zusammen mit allen Inhalten, die Sie möglicherweise veröffentlicht, hochgeladen oder in den Diensten verfügbar gemacht haben, insbesondere Ihren Benutzernamen, Avatar (e) und UGC, und wir können sie löschen .
Wir behalten uns das Recht vor, personenbezogene Daten in Bezug auf Ihr Profil für einen angemessenen Zeitraum zu speichern, wie in unserer Datenschutzrichtlinie beschrieben.
Wir dürfen Ihnen nicht gestatten, ohne unsere ausdrückliche Genehmigung nach unserem Ermessen erneut ein Konto zu erstellen, indem Sie https://support.ubi.com fragen.
Im Falle der Kündigung Ihres Kontos haben Sie keinen Zugriff mehr auf Ihr Konto und Sie verlieren alle Ihre gespeicherten Dateien und Ihren Fortschritt im Spiel im Zusammenhang mit den Diensten.
Im Falle der Kündigung Ihres Kontos oder von Diensten, die mit Ihrem Konto verbunden sind, wird Ihnen kein Guthaben (z. B. für ungenutzte Dienste, ungenutzte Abonnementlaufzeit, ungenutzte Punkte oder virtuelle Ubisoft-Währung) gutgeschrieben oder in Bargeld oder ähnliches umgewandelt andere Form der Erstattung.
9 Was ist mit dem Zugang zu unseren Diensten durch Minderjährige?
Dieser Artikel gibt an, wie Minderjährige mit Hilfe ihrer Eltern/Erziehungsberechtigten ein Konto erstellen und auf unsere Dienste zugreifen können.
9.1 Wenn Sie in Ihrem Wohnsitzland minderjährig sind, sollten Sie diese Bedingungen mit Hilfe Ihrer Eltern oder Ihres Vormunds lesen.
9.2 Wenn Sie ein Elternteil oder Erziehungsberechtigter sind, empfehlen wir Ihnen, die Spielaktivitäten Ihrer Kinder zu überwachen, insbesondere online, und sich mit den Kindersicherungen vertraut zu machen, die möglicherweise von uns und/oder unseren Partnern zur Verfügung gestellt werden.
Wir empfehlen Ihnen, unsere „Elternecke“ zu besuchen, eine Seite, die wir in Zusammenarbeit mit Experten, Spielern und Eltern entwickelt haben und die unter https://ubisoft.com/en-us/company/parents.aspx verfügbar ist, um einige der Fragen zu beantworten Häufig gestellte Fragen, die wir erhalten, und geben Tipps und Anleitungen.
9.3 Wir können den Zugang zu bestimmten Diensten aus Altersgründen einschränken, und für Minderjährige unter einem bestimmten Alter können wir Ihnen gestatten, sich für bestimmte Dienste nur mit Zustimmung Ihrer Eltern oder Ihres Erziehungsberechtigten zu registrieren.
9.4 Soweit gesetzlich zulässig, übernehmen wir keine Verantwortung für Aktivitäten, die von Minderjährigen ohne die Erlaubnis ihrer Eltern oder Erziehungsberechtigten durchgeführt werden.
In allen Fällen liegt die gesamte Nutzung der Dienste durch Minderjährige in der Verantwortung ihrer Eltern oder Erziehungsberechtigten.
Wenn Sie ein Elternteil oder Erziehungsberechtigter sind und Ihrem Kind die Erlaubnis erteilen, sich für die Dienste zu registrieren, stimmen Sie damit den Bedingungen für die Nutzung der Dienste durch Ihr Kind zu.
10 Welche geistigen Eigentumsrechte sind mit unseren Diensten und Inhalten verbunden?
Dieser Artikel informiert Sie über die Rechte, die mit unseren Diensten, Inhalten und unserer Einreichungsrichtlinie verbunden sind.
10.1 Die Dienste und Inhalte sind durch nationale und internationale Gesetze und Verträge geschützt.
Sofern nicht ausdrücklich in diesen Bedingungen festgelegt, behalten wir und unsere Lizenznehmer und Lizenzgeber unsere jeweiligen geistigen Eigentumsrechte (unten definiert) an den Diensten und den Inhalten vor.
Jegliche Vervielfältigung oder Darstellung dieser Elemente in irgendeiner Weise und aus jeglichem Grund ist ohne unsere vorherige Genehmigung untersagt.
„Geistige Eigentumsrechte“ sind Patente, Rechte an Erfindungen, Urheberrechte und verwandte Schutzrechte, Marken, Handelsnamen, verwandte Schutzrechte, Publizitätsrechte, Geschäftsgeheimnisse, Domainnamen, Aufmachungsrechte, Rechte an Firmenwert oder Klage wegen Weitergabe , Rechte gegen unlauteren Wettbewerb, Rechte an Designs, Rechte an Computersoftware, Datenbankrechte, Topografierechte, Urheberpersönlichkeitsrechte, Rechte an vertraulichen Informationen (einschließlich Know-how und Geschäftsgeheimnissen) und alle anderen geistigen Eigentumsrechte, jeweils eingetragen oder nicht eingetragen , einschließlich aller Anträge auf und Erneuerungen oder Erweiterungen solcher Rechte sowie aller ähnlichen oder gleichwertigen Rechte oder Schutzformen in allen Teilen der Welt.
10.2 Sie können Bewertungen, Kommentare, Vorschläge, Vorschläge, Materialien oder sonstiges Feedback („Beiträge“) auf oder außerhalb der Dienste einreichen.
Wir wissen Ihren Enthusiasmus zu schätzen, aber Sie erkennen an, dass wir keine Verpflichtung in Bezug auf unaufgeforderte Einsendungen haben, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, keine Verpflichtung, Materialien anzunehmen, zu prüfen, zu überprüfen oder zurückzusenden oder den Erhalt von Einsendungen zu bestätigen.
Sie stimmen zu, dass von uns entwickelte oder veröffentlichte Produkte, Dienstleistungen oder Funktionen ähnlich oder identisch mit solchen unaufgeforderten Einsendungen erscheinen könnten.
11 Welche Bedingungen gelten für die Inhalte, die Sie auf unseren Diensten erstellen/hochladen können?
Dieser Artikel erläutert die verschiedenen Arten von Inhalten, die Sie auf unseren Diensten erstellen, veröffentlichen und teilen können, sowie die damit verbundenen Rechte, die Sie uns und anderen Benutzern an solchen Inhalten gewähren.
In bestimmten Diensten können Sie Namen, Bilder, Designs, Skins, Fotos, Videos, Karten, Musikkompositionen/Notenblätter, Streams, Aktivitäten und andere Materialien erstellen, hochladen, bearbeiten, modifizieren, anpassen, veröffentlichen und/oder übermitteln („benutzergenerierte Inhalt“ oder „UGC“).
Sie garantieren, dass Ihr UGC jederzeit, während und nach seiner Erstellung, diesen Bedingungen sowie allen zusätzlichen Bedingungen entspricht, die möglicherweise anwendbar sind.
Dieser Abschnitt gilt auch nach einer Kündigung Ihres Kontos und/oder einer Kündigung oder Aussetzung eines Dienstes.
11.1 UGC, die Sie aus bereits bestehenden Ubisoft-Inhalten erstellen („abgeleitete UGC“).
a) Wir sind der alleinige Eigentümer aller geistigen Eigentumsrechte in Bezug auf abgeleitete UGC.
b) Sie übertragen uns hiermit unwiderruflich, mit vollständiger Eigentumsgarantie, kostenlos alle geistigen Eigentumsrechte und Nutzungsrechte, die Sie möglicherweise an abgeleitetem UGC haben, weltweit und für die Schutzdauer jedes Rechts.
c) Wir können in allen Ländern der Welt Anträge auf geistige Eigentumsrechte in Bezug auf abgeleitete UGC in unserem Namen einreichen oder registrieren.
Insofern müssen Sie:
alle von uns für alle Registrierungszwecke angeforderten Dokumente zu unterzeichnen und bereitzustellen, insbesondere die Übertragungsurkunde; und
uns auf unsere Kosten bei allen damit verbundenen Maßnahmen oder Verfahren jede erforderliche Unterstützung zu leisten.
d) Für den Fall, dass ein zuständiges Gericht entscheidet, dass einige oder alle Ihrer Rechte an abgeleitetem UGC nicht gültig auf uns übertragen werden können, gewähren Sie uns hiermit ein unbefristetes, gebührenfreies, exklusives, unwiderrufliches, übertragbares, unterlizenzierbares Recht an andere Benutzer weltweit Lizenz zum Verwenden, Kopieren, Hosten, Reproduzieren, Darstellen, Modifizieren, Anzeigen, Verteilen, öffentlichen Aufführen, öffentlichen Anzeigen und im Allgemeinen zur anderweitigen Nutzung von abgeleiteten UGC online und offline für beliebige Zwecke, ohne dass Sie unbedingt als Quelle genannt werden solche abgeleiteten UGC.
e) Sie können den abgeleiteten UGC nur gemäß den Bedingungen verwenden.
Wir gewähren Ihnen hiermit eine nicht ausschließliche und nicht übertragbare persönliche Lizenz, die jederzeit widerruflich ist, abgeleitete UGC, die Sie erstellt haben, weltweit und für die Dauer Ihrer Nutzung der Dienste ausschließlich zu folgenden Zwecken zu verwenden:
Aufzeichnen auf Ihrer Konsole, Ihrem Computer, mobilen Endgerät oder einem anderen Medium, das Sie für den Zugriff auf die Dienste verwenden,
Laden Sie es auf die Dienste und
Teilen Sie es mit anderen Benutzern der Dienste.
11.2 UGC mit Ihrem Bild.
Wenn Ihr UGC Ihr Bild reproduziert, erkennen Sie an, dass wir das Recht haben, Ihr Bild als Teil der Dienste weltweit und für die gesamte Dauer der Dienste zu verwenden.
Wenn Ihr UGC das Bild einer anderen Person als Ihnen selbst enthält, garantieren Sie, dass Sie die Erlaubnis dieser Person zur Verwendung ihres Bildes durch uns erhalten haben, und Sie entschädigen uns für alle Verluste, die uns im Falle eines solchen entstehen könnten eine Beschwerde, Klage oder Forderung einer solchen anderen Person bezüglich der Verwendung ihres/seiner von Ihrem UGC abgeleiteten Bilder durch uns.
11.3 UGC, die Sie unabhängig von bereits bestehenden Ubisoft-Inhalten erstellen („unabhängige UGC“).
Sie gewähren uns und unseren Lizenznehmern, Distributoren, Partnern, Vertretern und Vertretern hiermit eine unbefristete, gebührenfreie, nicht exklusive, unwiderrufliche, übertragbare (ganz oder teilweise) weltweite Lizenz zum Verwenden, Kopieren, Hosten, Reproduzieren, Darstellen, Modifizieren Unabhängige UGC (einschließlich aller darin enthaltenen geistigen Eigentumsrechte) ganz oder teilweise für beliebige Zwecke anzuzeigen, zu verbreiten, öffentlich vorzuführen, öffentlich anzuzeigen und im Allgemeinen anderweitig online und offline zu verwerten.
11.4 In allen Fällen sowohl für abgeleitete UGC als auch für unabhängige UGC.
a) Sofern nicht anderweitig ausdrücklich von uns autorisiert, ist die Möglichkeit, UGC zu erstellen, Teil des von uns angebotenen Dienstes und berechtigt Sie nicht zu Zahlungen oder anderen Arten von Monetarisierung/Vorteilen (z. B. virtuelle Ubisoft-Währung, Gegenstände im Spiel usw. ),
einschließlich, wenn der UGC anderen Benutzern zur Verfügung gestellt wird;
b) Sie garantieren uns, dass Ihr UGC:
nicht die geistigen Eigentumsrechte oder andere Rechte Dritter verletzt,
stellt keinen Akt des unlauteren Wettbewerbs dar; und
erfordert nicht, dass wir weitere Lizenzen von Dritten erhalten oder Lizenzgebühren oder Entschädigungen an Dritte zahlen oder eine Zuschreibung an Dritte vornehmen;
c) Sie garantieren, dass Sie persönlich für die UGC verantwortlich sind, die Sie erstellen, verwenden und/oder veröffentlichen, während Sie die Dienste nutzen, und dass die Entschädigungsbestimmungen von Artikel 15.2 für Ihre UGC gelten;
d) Sofern und bis wir Ihren UGC entfernen, kann er mit Ihrem Benutzernamen verknüpft und den Benutzern zur Verfügung gestellt werden; und
e) Soweit nach geltendem Recht zulässig, verzichten Sie auf Ihre Urheberpersönlichkeitsrechte in allen Ihren UGC und auf alle weitgehend gleichwertigen Rechte, die Sie möglicherweise in jedem Gebiet der Welt haben, und Sie stehen dafür ein, dass Sie dieselbe Vereinbarung von jeder anderen Person erhalten, die dies könnte Urheberpersönlichkeitsrechte an Ihrem UGC geltend machen.
12 Können Sie an unseren Tests teilnehmen?
Dieser Artikel beschreibt die allgemeinen Bedingungen, die für Ihre Teilnahme an unseren Tests (einschließlich Alphas, Betas und Spieltests) gelten.
JAWOHL.
Wir können Ihnen vorschlagen, die Dienste oder Inhalte zu testen, die noch nicht kommerziell veröffentlicht wurden (z. B. während Alpha- und Betaphasen, Spieltests usw.),
um Bugs und Fehler zu identifizieren und/oder ihre Funktionsweise zu verbessern („Beta-Tests“).
Wenn Sie berechtigt sind und zustimmen, an einem Beta-Test teilzunehmen:
a) Sie werden zunächst eine Vertraulichkeitsvereinbarung und alle anderen Dokumente, die wir für angemessen halten, unterzeichnen und an uns zurücksenden.
b) Sie erkennen an, dass die Beta-Version der Inhalte und Dienste („Testinhalte“) uns gehören und streng vertraulich sind.
c) Wir können Sie um Ihre Reaktionen und Vorschläge bitten.
Alle derartigen Reaktionen und Vorschläge, die uns im Laufe der Beta-Tests mitgeteilt werden, sind unser ausschließliches Eigentum.
d) Testinhalte werden Ihnen „wie besehen“ und „je nach Verfügbarkeit“ ohne ausdrückliche oder stillschweigende Gewährleistung jeglicher Art bereitgestellt.
Sie verstehen, dass Sie die Testinhalte auf eigenes Risiko verwenden, dass sie Fehler enthalten können und dass Ihr Fortschritt und die mit dem Beta-Test verbundenen Daten jederzeit gelöscht werden können.
e) Sie stimmen zu, dass jede Verletzung Ihrer Verpflichtungen für Betatests uns irreparablen Schaden zufügen würde und dass wir berechtigt wären, alle Maßnahmen zu ergreifen, um eine Verletzung oder das Risiko einer Verletzung Ihrer Verpflichtungen zu verhindern oder eine Entschädigung für den entstandenen Schaden zu erhalten, ohne unbeschadet des Rechts, Ihr Konto zu kündigen.
13 Überwachen wir unsere Dienste?
Dieser Artikel erklärt, wie wir unsere Dienste überwachen können, aber nicht immer, insbesondere die Meinungen und Kommentare, die von Benutzern in den Foren oder über UGC geäußert werden.
Wir sind nicht verantwortlich für Meinungen, Ratschläge und/oder Empfehlungen, die von Benutzern auf den Diensten angezeigt oder gesendet werden, einschließlich in öffentlichen Foren, und unterstützen diese nicht.
Solche Mitteilungen liegen in der alleinigen Verantwortung der betroffenen Benutzer.
Vorbehaltlich der geltenden gesetzlichen Bestimmungen verpflichten wir uns nicht, die Inhalte, UGC, Nachrichten und andere Informationen zu überwachen, die von Benutzern auf den Diensten bereitgestellt werden.
Wir können unsere Dienste beaufsichtigen, überwachen oder moderieren, insbesondere auf den Homepages und Foren von Websites, sind jedoch nicht dazu verpflichtet.
In keinem Fall garantieren wir die Gültigkeit, Originalität, Genauigkeit oder Nützlichkeit von Inhalten, Nachrichten und/oder UGC.
14 Können Sie über unsere Dienste auf unsere Dienste und Inhalte Dritter zugreifen?
Dieser Artikel befasst sich mit dem Zugriff auf unsere Dienste über eine Drittplattform (Konsolen, Streaming-Dienste usw.)
und wie wir Ihnen Inhalte von Drittanbietern durch Anzeigen auf unseren Diensten anzeigen können.
JAWOHL.
Sie können auf bestimmte Dienste über die Dienste/Plattformen zugreifen, die von Dritten angeboten werden (z. B. Konsolenhersteller, Streaming-Dienste usw.).
Die Bedingungen dieser Dritten regeln Ihr Verhalten, wenn Sie über ihre Dienste/Plattformen auf die Dienste zugreifen, und im Falle eines Konflikts mit diesen Bedingungen haben die Bedingungen, die für die von diesen Dritten angebotenen Dienste/Plattformen gelten, Vorrang.
Wir können auch bestimmte Produkte, Dienste und/oder Inhalte von Drittanbietern anzeigen, indem wir in unsere Dienste Werbelinks, Werbebanner oder andere Werbe- und Verkaufsförderungselemente einfügen, und können auch Cross-Marketing-Operationen mit jedem Partner unserer Wahl durchführen.
In beiden Fällen können wir nicht für solche Dienste, Produkte und/oder Inhalte Dritter verantwortlich gemacht werden
15 Welche Bedingungen gelten im Streitfall für Haftung, Freistellung und Entschädigung?
Dieser Artikel beschreibt die Beschränkungen und Ausschlüsse, die für unsere Haftung gelten, sowie die Bedingungen, unter denen wir Sie entschädigen können oder Sie uns entschädigen müssen.
15.1 Haftungsbeschränkung und -ausschluss.
a) Sie erkennen ausdrücklich an, dass Ihre Nutzung der Dienste und Inhalte auf Ihr eigenes Risiko erfolgt.
b) Die Dienste werden „wie besehen“ bereitgestellt, ohne Garantien, Bedingungen, Gewährleistungen oder andere Bedingungen in Bezug auf:
ihre Eignung für eine bestimmte Verwendung;
ihr Marktwert;
das Fehlen von Unterbrechungen oder Fehlern, Bugs, Viren oder schädlichen Elementen, oder dass Fehler, Bugs, Viren oder schädliche Elemente korrigiert werden; und/oder
Ihre Zufriedenheit.
c) Wir schließen hiermit ausdrücklich Folgendes aus: alle Bedingungen, Gewährleistungen und sonstigen Bedingungen, die ansonsten durch Gesetz, Gewohnheitsrecht oder Billigkeitsrecht impliziert werden könnten; und jegliche Haftung für Verluste oder Schäden, die im Zusammenhang mit Ihrer Nutzung der Dienste oder damit verbundenen Diensten Dritter erlitten werden.
Dies umfasst alle Verluste jeglicher Art (direkte, zufällige, zufällige, Folge- und/oder indirekte), ob aus unerlaubter Handlung (einschließlich Fahrlässigkeit oder Verletzung gesetzlicher Pflichten), Vertrag und/oder Falschdarstellung (ob unschuldig oder fahrlässig).
Nichts davon verhindert Ansprüche wegen Schäden an Ihrem materiellen Eigentum.
d) Ihr einziges Rechtsmittel im Falle einer Streitigkeit mit uns ist:
gegebenenfalls Schadensersatz für Ihre Verluste verlangen; und
die Nutzung der Dienste einzustellen und Ihr Konto zu kündigen.
e) Wenn wir anerkennen, dass ein von Ihnen gekaufter Inhalt aufgrund unseres Verschuldens unbrauchbar ist, beschränkt sich unsere Haftung darauf, Ihnen einen von uns ausgewählten Inhalt von gleichwertigem Wert zur Verfügung zu stellen.
f) Die vorstehenden Bestimmungen berühren weder unsere Haftung für Tod oder Körperverletzung aufgrund unserer Fahrlässigkeit, noch unsere Haftung für Betrug oder betrügerische Falschdarstellung, noch irgendeine andere Haftung, die nach geltendem Recht nicht ausgeschlossen oder beschränkt werden kann.
WENN SIE EIN AUSTRALISCHER VERBRAUCHER SIND:
15.1 Haftungsbeschränkung und -ausschluss.
a) Sie erkennen ausdrücklich an, dass die Nutzung der Dienste und Spiele auf Ihr eigenes Risiko erfolgt.
b) Nichts in diesen Bedingungen schränkt, schließt aus oder ändert gesetzliche Verbraucherrechte nach geltendem Recht, einschließlich des Australian Competition and Consumer Act 2010 (Cth), oder gibt vor, diese einzuschränken, auszuschließen oder zu ändern.
Soweit gesetzlich zulässig, werden die Dienste „wie besehen“ bereitgestellt, ohne Bedingungen, Gewährleistungen oder andere Bedingungen in Bezug auf:
ihr Marktwert;
das Fehlen von Unterbrechungen oder Fehlern, Bugs, Viren oder schädlichen Elementen, oder dass Fehler, Bugs, Viren oder schädliche Elemente korrigiert werden; und/oder
Ihre Zufriedenheit.
c) Insbesondere überprüfen wir Inhalte, insbesondere UGC, oder die Wörter, die Sie oder andere Benutzer über die Dienste veröffentlichen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Foren, oder Ihre Handlungen im Rahmen der Dienste nicht erschöpfend.
d) Soweit gesetzlich zulässig und vorbehaltlich der Bestimmungen dieses Artikels schließen wir hiermit ausdrücklich Folgendes aus: alle Bedingungen, Gewährleistungen und sonstigen Bedingungen, die ansonsten durch Gesetz, Gewohnheitsrecht oder Billigkeitsrecht impliziert werden könnten; und jegliche Haftung für Verluste oder Schäden, die im Zusammenhang mit der Nutzung der Dienste oder damit verbundenen Diensten Dritter erlitten werden.
Dazu gehören: alle Verluste jeglicher Art, ob aus unerlaubter Handlung (einschließlich Fahrlässigkeit oder Verletzung gesetzlicher Pflichten), Vertrag, Falschdarstellung (ob unschuldig oder fahrlässig) oder anderweitig; direkter Verlust; zufälliger Verlust, zufälliger Verlust; Folgeschäden; und indirekter Verlust.
Nichts davon verhindert Ansprüche wegen Schäden an Ihrem materiellen Eigentum.
e) Unsere Waren werden mit Garantien geliefert, die nach dem australischen Verbrauchergesetz nicht ausgeschlossen werden können.
Sie haben Anspruch auf Ersatz oder Rückerstattung bei einem größeren Ausfall und auf Entschädigung für alle anderen vernünftigerweise vorhersehbaren Verluste oder Schäden.
Sie sind auch berechtigt, die Ware reparieren oder ersetzen zu lassen, wenn die Ware nicht von akzeptabler Qualität ist und der Mangel keinen wesentlichen Mangel darstellt.
f) Vorbehaltlich der geltenden Gesetze und der Bestimmungen dieses Artikels besteht Ihr einziges Rechtsmittel im Falle einer Streitigkeit mit uns oder unseren Lizenzgebern darin:
die Nutzung der Dienste einzustellen und Ihr Konto zu kündigen; und
verlangen Sie gegebenenfalls Schadensersatz für Ihre Verluste.
g) Wenn wir anerkennen, dass ein von Ihnen gekaufter Inhalt aufgrund unseres Verschuldens unbrauchbar ist, beschränkt sich unsere Haftung darauf, Ihnen einen von uns ausgewählten Inhalt von gleichwertigem Wert zur Verfügung zu stellen.
h) Nichts von Vorstehendem berührt unsere Haftung für Tod oder Körperverletzung, die aus unserer Fahrlässigkeit resultieren, noch unsere Haftung für Betrug oder betrügerische Falschdarstellung, noch irgendeine andere Haftung, die nach geltendem Recht nicht ausgeschlossen oder beschränkt werden kann.
15.2 Entschädigung und Entschädigung.
a) Sie stimmen zu, uns und unsere Lizenzgeber, Lizenznehmer, Rechtsnachfolger und Rechtsnachfolger und ihre jeweiligen Mitarbeiter, leitenden Angestellten oder Direktoren, unsere jeweiligen Subunternehmer und Inhaltslieferanten (zusammen die „verbundenen Unternehmen“) zu verteidigen, zu entschädigen und von und gegen jegliche Ansprüche schadlos zu halten oder angeblicher Anspruch, alle Verbindlichkeiten und Schäden und alle Kosten, einschließlich Anwaltsgebühren, die sich aus einer Verletzung dieser Bedingungen ergeben, für die Sie verantwortlich sind, oder die sich auf Ihr Verhalten in den Diensten beziehen, einschließlich in Bezug auf Ihre UGC.
b) Ohne die Allgemeingültigkeit des Vorstehenden einzuschränken, erklären Sie sich damit einverstanden, uns und unsere verbundenen Unternehmen im Falle einer unangemessenen oder illegalen Nutzung Ihres Kontos, einschließlich durch jemanden, den Sie zur Nutzung Ihres Kontos autorisiert haben, zu verteidigen, zu entschädigen und schadlos zu halten.
Sie erklären sich damit einverstanden, persönlich für Ihre Nutzung der Dienste und für alle Ihre Kommunikationen und Aktivitäten in den Diensten, einschließlich der Foren, verantwortlich zu sein.
c) Wir behalten uns das Recht vor, auf eigene Kosten alle Ansprüche geltend zu machen, von denen Sie uns schadlos gehalten haben oder die zu einer Entschädigung durch Sie führen könnten.
Sie stimmen zu, in diesem Fall auf Anfrage vollständig mit uns zusammenzuarbeiten, um unsere Interessen zu verteidigen.
15.3 Die Bestimmungen dieses Artikels 15 bleiben auch nach Kündigung dieser Bedingungen oder Ihres Kontos gültig und in Kraft.
16 Gibt es weitere Informationen, die Sie wissen müssen?
Dieser Artikel enthält zusätzliche Informationen, die zwischen Ihnen und uns gelten, einschließlich Änderungen dieser Bedingungen, Verbraucherschlichtung, Gesetze und Gerichtsbarkeit sowie Kontaktinformationen.
JAWOHL.
Siehe unten die anderen allgemeinen Informationen, die diese Bedingungen regeln.
Wenn Sie die gesuchten Informationen in diesen Bedingungen nicht finden, können Sie sie unter https://legal.ubi.com finden.
16.1 Änderung der Bedingungen.
Wir können diese Bedingungen jederzeit aus Sicherheits-, Rechts-, Best-Practice- und/oder regulatorischen Gründen überarbeiten.
Wir werden dieses Recht nicht nutzen, um wesentliche Änderungen an den Bedingungen vorzunehmen, die Ihre Rechte beeinträchtigen, ohne Ihnen die Möglichkeit zu geben, zuzustimmen.
Wenn Sie den an diesen Bedingungen vorgenommenen Änderungen nicht zustimmen, müssen Sie Ihr Konto gemäß Artikel 8.1 kündigen.
Sie sollten regelmäßig nach Überarbeitungen der Bedingungen suchen, da diese für Sie bindend sind.
Jede Nutzung der Dienste nach Inkrafttreten der überarbeiteten Bedingungen setzt die Annahme der überarbeiteten Bedingungen voraus.
16.2 Abfindung.
Wenn ein Gericht oder eine zuständige Behörde feststellt, dass eine Bestimmung dieser Bedingungen (oder ein Teil einer Bestimmung) ungültig, rechtswidrig oder nicht durchsetzbar ist, gilt diese Bestimmung oder Teilbestimmung im erforderlichen Umfang als gelöscht und die Gültigkeit und Die Durchsetzbarkeit der anderen Bestimmungen dieser Bedingungen wird dadurch nicht berührt.
Wenn eine ungültige, nicht durchsetzbare oder rechtswidrige Bestimmung dieser Bedingungen gültig, durchsetzbar und legal wäre, wenn ein Teil davon gelöscht würde, gilt die Bestimmung mit der minimalen Änderung, die erforderlich ist, um sie legal, gültig und durchsetzbar zu machen, um unsere ursprünglichen Absichten widerzuspiegeln.
16.3 Kein Verzicht.
Der Verzicht auf ein Recht oder ein Rechtsmittel kann erst dann als erfolgt angesehen werden, wenn wir und Sie eine entsprechende schriftliche Erklärung unterzeichnet haben.
Kein Versäumnis oder keine Verzögerung unsererseits, ein Recht oder ein Rechtsmittel gemäß diesen Bedingungen oder per Gesetz auszuüben, stellt einen Verzicht auf dieses oder ein anderes Recht oder Rechtsmittel dar, noch schließt es die weitere Ausübung dieses oder eines anderen Rechts oder Rechtsmittels aus oder schränkt es ein.
Keine einzelne oder teilweise Ausübung eines solchen Rechts oder Rechtsbehelfs darf die weitere Ausübung dieses oder eines anderen Rechts oder Rechtsbehelfs ausschließen oder einschränken.
16.4 Gesamte Vereinbarung.
a) Beim Abschluss dieser Bedingungen hat sich keine der Parteien auf Erklärungen, Zusicherungen, Zusicherungen oder Gewährleistungen („Zusicherungen“) einer anderen Person als den ausdrücklich in diesen Bedingungen festgelegten verlassen und verlässt sich nicht auf diese.
b) Jede Partei stimmt zu, dass die einzigen Rechte und Rechtsbehelfe, die ihr aus oder im Zusammenhang mit einer Zusicherung zur Verfügung stehen, Vertragsverletzungen sind.
c) Diese Bedingungen und alle online veröffentlichten Regeln oder Anweisungen in Bezug auf einen Dienst enthalten die gesamte Vereinbarung zwischen uns und Ihnen in Bezug auf den Gegenstand dieser Vereinbarung und ersetzen und annullieren alle vorherigen oder gleichzeitigen mündlichen oder schriftlichen Vereinbarungen, Verhandlungen und Vereinbarungen.
d) Nichts in diesem Artikel beschränkt oder schließt die Haftung für Betrug oder betrügerische Falschdarstellung aus.
16.5 Streitbeilegung.
Alternative Streitbeilegung.
Im Falle von Streitigkeiten oder Ansprüchen im Zusammenhang mit diesen Bedingungen stellt die Europäische Kommission eine Plattform bereit, die die unabhängige und außergerichtliche Beilegung von Online-Streitigkeiten zwischen Verbrauchern und Gewerbetreibenden in der Europäischen Union erleichtert und unter der folgenden Adresse erreichbar ist: https:// ec.europa.eu/consumers/odr/.
Recht und Gerichtsstand.
Diese Bedingungen, Ihr Konto und alle Streitigkeiten oder Ansprüche, die sich in Verbindung mit ihnen oder ihrem Gegenstand oder ihrer Entstehung ergeben (einschließlich außervertraglicher Streitigkeiten oder Ansprüche), unterliegen den Gesetzen von England und Wales und werden in Übereinstimmung mit diesen ausgelegt.
Sie stimmen unwiderruflich zu, dass die Gerichte von England und Wales die ausschließliche Zuständigkeit für die Beilegung solcher Streitigkeiten oder Ansprüche haben.
16.6 Höhere Gewalt.
Wir haften gemäß diesen Bedingungen nicht, wenn wir durch Handlungen, Ereignisse, Unterlassungen oder Unfälle, die sich unserer angemessenen Kontrolle entziehen, daran gehindert oder verzögert werden, unsere Verpflichtungen zu erfüllen oder unser Geschäft fortzusetzen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Streiks, Ausfall von a Telekommunikationsnetz, höhere Gewalt, Krieg, Aufruhr, Pandemie, böswillige Beschädigung, Einhaltung von Gesetzen oder behördlichen Anordnungen, Unfall, Feuer, Überschwemmung oder Ausfall von Subunternehmern.
16.7 Kontakt / Kundensupport.
Sie können auf diese Bedingungen unter https://legal.ubi.com zugreifen.
Bei Fragen zu diesen Bedingungen, Diensten oder Inhalten können Sie uns unter https://support.ubi.com kontaktieren.
DIESE BEDINGUNGEN GELTEN NUR IN DEM GESETZLICH ZULÄSSIGEN UMFANG.
