Western Union: https://www.westernunion.com/it/en/terms-conditions.html
(Zugriff am 23. November)
Allgemeine Geschäftsbedingungen für Online-Überweisungen in Italien
Italien: Allgemeine Geschäftsbedingungen für Western Union® Online-Geldtransferdienste
ES IST WICHTIG, DASS SIE UNSERE GESCHÄFTSBEDINGUNGEN LESEN UND VERSTEHEN, BEVOR SIE SIE AKZEPTIEREN.
SIE ENTHALTEN BESCHRÄNKUNGEN DES UMFANGS UNSERER VERPFLICHTUNGEN IHNEN GEGENÜBER SOWIE BESCHRÄNKUNGEN UND AUSNAHMEN UNSERER HAFTUNG IHNEN GEGENÜBER FÜR SCHÄDEN, DIE IHNEN ALS FOLGE EINER ONLINE-GELDÜBERWEISUNG VON WESTERN UNION ENTSTEHEN KÖNNTEN.
DIE JEWEILIGEN BESTIMMUNGEN SIND FETT HERVORGEHOBEN.
Unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen verwenden die folgenden Definitionen:
a. „Bankkarte“ bezieht sich auf eine Visa®- oder MasterCard®-Kreditkarte oder eine Debitkarte;
b. „Geschäftstag“ bezieht sich auf einen Tag, der kein Samstag oder Sonntag ist und an dem die Banken in Wien für den allgemeinen Geschäftsverkehr geöffnet sind;
c. „Kartenaussteller“ bezieht sich auf den Aussteller und den Besitzer einer Bankkarte;
d. „Zahlungsmethode“ bezieht sich auf die Optionen, die dem Absender zur Finanzierung einer Geldüberweisung über den Western Union-Onlinedienst zur Verfügung stehen, die von Land zu Land unterschiedlich sein können und Bankkarte, Bankkonto und andere Zahlungsmethoden umfassen können.
e. „Verbotener Zweck“ bezieht sich auf jeden unrechtmäßigen Zweck; einschließlich, aber nicht beschränkt auf das Tätigen oder Empfangen von Zahlungen für Glücksspieldienste, Spielchips oder Glücksspielkredite; oder das Senden einer Zahlung an Sie selbst als Empfänger, um die finanzielle Solidität nachzuweisen (FRAUD-RISIKO). ); oder das Erstellen von mehr als einem Profil; oder das Senden oder Empfangen von Geld im Namen einer anderen Person.
f. „Empfänger“ bezieht sich auf die als Begünstigter der Geldüberweisung genannte Person (unabhängig davon, ob diese Überweisung von einem Absender über den Western Union-Onlinedienst oder von einer Person über einen anderen Western Union-Geldtransferdienst initiiert wurde);
g. „Absender“ bezieht sich auf die Person, die eine Geldüberweisung über den Western Union-Onlinedienst initiiert hat;
h. „Transaktion“ bezieht sich auf jede Geldüberweisung, die Sie über den Western Union-Onlinedienst veranlassen;
ich. „Western Union“, „wir“, „unser“ oder „uns“ bezieht sich auf Western Union International Bank GmbH und Western Union International Limited und in Bezug auf Klausel 9 der Bestimmungen der Vereinbarung und in Bezug auf „Fahrlässigkeit oder Betrug“ auf Unser Auftrag“ schließt auch verbundene Unternehmen oder Vertreter von Western Union ein, sofern diese Vorgänge übernehmen, die andernfalls von Western Union durchgeführt werden müssten, um den Western Union-Onlinedienst bereitzustellen;
j. „Western Union-Onlinedienst“ bezieht sich auf Geldtransferdienste, die wir über die Western Union-Website oder die mobile Anwendung von Western Union anbieten;
k. „Western Union-Website“ oder „Website“ bezieht sich auf die Website, die wir betreiben, um Geldtransferdienste anzubieten, und auf die mobile Anwendung von Western Union; und
l. „Sie“, „Ihr“ oder „Ihr“ bezieht sich auf jede Person, die die Western Union-Website als Absender nutzt.
1.
ÜBER UNS
1.1.
Der Western Union®-Onlinedienst wird von der Western Union International Bank GmbH („WUIB“) in Zusammenarbeit mit Western Union International Limited angeboten.
WUIB ist eine österreichische Gesellschaft mit beschränkter Haftung mit Sitz in THE ICON VIENNA (Tower 24), Wiedner Gürtel 13, A-1100 Wien, eingetragen beim Handelsgericht Wien unter der Firmenbuchnummer 256187t. Seine Datenverarbeitungsregistrierungsnummer lautet 2111221.
Western Union International Limited ist ein irisches Unternehmen (Nummer: TO 372428) mit eingetragenem Sitz in Richview Office Park, Unit 9, Clonskeagh, Dublin 14, Irland.
1.2.
Kunden können Informationen über die Adressen und Öffnungszeiten der Agenten und lokalen Vertreter erhalten, indem sie diese Telefonnummer anrufen: 800 789 124.
WUIB kann auch unter der folgenden Nummer kontaktiert werden (gebührenfrei aus Italien): +322 639 7065; oder per E-Mail an Italy.Customer@westernunion.it.
1.3.
WUIB unterliegt der Aufsicht der österreichischen Finanzmarktaufsicht ("Finanzmarktaufsicht"), Otto-Wagner-Platz 5, 1090 Wien, Telefonnummer +43 1 249 59.
Weitere Informationen über die Finanzmarktaufsicht sind im Internet unter www.fma.gv.at erhältlich.
2.
UNSERE LEISTUNGEN
2.1.
Western Union Online Service bietet nationale und internationale Geldtransferdienste an.
Sie müssen mindestens 18 Jahre alt sein, um den Western Union-Onlinedienst nutzen zu können, und Sie müssen Ihren gewöhnlichen Aufenthalt in Italien haben.
Jede Geldüberweisung erhält eine individuelle Transaktionsnummer, die Money Transfer Control Number oder „MTCN“.
2.2.
Durch das Ausfüllen und Zustimmen der für eine Geldüberweisung erforderlichen Informationen und durch das Akzeptieren dieser Allgemeinen Geschäftsbedingungen weist der Absender WUIB an, eine bestimmte Geldüberweisung auszuführen.
Jede einzelne Zahlungsanweisung stellt eine separate Vereinbarung zwischen WUIB und dem Absender dar, die auf die Ausführung einer bestimmten Geldüberweisung beschränkt ist.
Zwischen Ihnen und uns kommt zu keinem Zeitpunkt ein Rahmenvertrag zustande, der uns zur Ausführung einzelner und späterer Geldüberweisungen verpflichtet.
Der Absender informiert den Empfänger entsprechend über die Geldüberweisung.
2.3.
Vorbehaltlich gesetzlicher oder aufsichtsrechtlicher Anforderungen verpflichten wir uns, Gelder spätestens am Ende eines solchen Geschäftstages nach dem Geschäftstag, an dem die Gelder eingegangen sind („Eingangstag“), zur Abholung durch den Empfänger bereitzustellen.
Der Moment des Eingangs ist der Moment, in dem wir die zu überweisenden Gelder und die mit dieser Überweisung verbundenen Gebühren erhalten.
Bei in Papierform beauftragten Geldüberweisungen verlängert sich die Frist um einen weiteren Geschäftstag.
2.4.
Für Geld, das (i) in einen Staat außerhalb des EWR überwiesen wird oder (ii) einer mehrfachen Währungsumrechnung zwischen dem Euro und einer Nicht-Euro-Währung eines Mitgliedstaats der Europäischen Union oder eines EWR-Mitgliedstaats unterliegt oder (iii) dies ist nicht in Euro ausgezahlt werden, werden die Gelder spätestens am Ende des vierten Geschäftstages nach dem Tag des Eingangs zur Abholung durch den Empfänger bereitgestellt.
2.5.
Bei regulären Geldüberweisungen stehen die Gelder normalerweise innerhalb von Minuten zur Abholung bereit, vorbehaltlich der Geschäftszeiten des jeweiligen Agentenstandorts.
Für einige Länder kann sich der Dienst verzögern oder andere Einschränkungen gelten.
Sollten Sie weitere Informationen benötigen, wenden Sie sich bitte an die in Ziffer 1.2 dieser AGB genannte Telefonnummer.
2.6.
Der Western Union-Onlinedienst bietet verschiedene Möglichkeiten, Geld zu erhalten, einschließlich Bargeld bei einem Vertreterstandort, direkt auf ein Bankkonto oder, sofern verfügbar, auf ein Mobiltelefon.
Wenn Gelder in bar ausgezahlt werden sollen, muss der Empfänger zusätzlich zu allen von Western Union geforderten Transaktionsdetails in Bezug auf die Geldüberweisung, insbesondere den Namen des Absenders, das Land, aus dem das Geld stammt, einen angemessenen Identitätsnachweis erbringen gesendet wurde, der Name des Empfängers, der ungefähre Betrag des überwiesenen Betrags und alle anderen Bedingungen und Anforderungen, die am Standort der Western Union-Vertretung für die Auszahlung der Gelder obligatorisch sind, wie z. B. die MTCN (Money Transfer Control Number) .
Die Zahlung der einzuziehenden Gelder erfolgt an den Empfänger, den Western Union oder sein Vertreter nach Überprüfung der Ausweisdokumente für berechtigt hält, das Geld zu erhalten.
Zahlungen können sogar ausgeführt werden, wenn die vom Empfänger bereitgestellten Transaktionsinformationen geringfügige Fehler enthalten.
Weder Western Union noch seine Vertreter vergleichen die Adressdaten des Empfängers.
An bestimmten Zahlungsstellen kann der Empfänger aufgefordert werden, seine Identität nachzuweisen oder eine Testfrage oder beides zu beantworten, um die Gelder zu erhalten.
Testfragen stellen kein zusätzliches Sicherheitsmerkmal dar und können nicht verwendet werden, um die Zahlung einer Geldüberweisung zeitlich festzulegen oder zu verzögern, und sind in bestimmten Ländern verboten.
Bei Transaktionen auf ein Bankkonto oder ein Mobiltelefon überweist Western Union die Gelder auf die vom Absender bereitgestellten Kontoinformationen.
Im Falle einer Unstimmigkeit zwischen dem Inhaber der Kontonummer (einschließlich Mobiltelefonnummern für Mobiltelefonkonten) und dem Namen des beabsichtigten Empfängers wird die Überweisung der vom Absender angegebenen Kontonummer gutgeschrieben.
2.7.
Das geltende Recht verbietet es Geldübermittlern, Geschäfte mit bestimmten Personen oder Ländern zu tätigen; Western Union ist verpflichtet, alle Transaktionen anhand von Namenslisten zu prüfen, die von den Regierungen der Länder und Gebiete bereitgestellt werden, in denen wir Geschäfte tätigen, einschließlich des Office of Foreign Assets Control (OFAC) des US-Finanzministeriums und der Europäischen Union.
Wenn eine potenzielle Übereinstimmung festgestellt wird, untersucht Western Union die Transaktion, um festzustellen, ob es sich bei dem übereinstimmenden Namen tatsächlich um die Person auf der relevanten Liste handelt.
Zu diesem Zweck ist Western Union berechtigt, vom Absender oder vom benannten Empfänger zusätzliche Einzelheiten und einen Identitätsnachweis anzufordern, die zu einer Verzögerung der Transaktion führen können.
Dies ist eine gesetzliche Anforderung für alle von Western Union verarbeiteten Transaktionen (einschließlich Überweisungen, die außerhalb der USA beginnen und enden).
2.8.
Überweisungsgebühren: Schriftliche Informationen, die erklären, wie Western Union dem Absender eine Geldüberweisung in Rechnung stellt, sind auf der Transaktionswebsite von Western Union verfügbar und werden dem Absender vor Abschluss des Zahlungsauftrags angezeigt.
Die spezifischen Überweisungsgebühren für eine Geldtransaktion sind im Feld „Geld online senden“ auf www.westernunion.com angegeben.
Wählen Sie einfach Ihr Zielland aus, geben Sie den zu überweisenden Betrag ein und klicken Sie auf „Berechnen“.
Der Absender trägt alle Gebühren, die für die Durchführung der Geldüberweisung anfallen, es sei denn, das geltende Recht im Bestimmungsland schreibt etwas anderes vor.
In bestimmten Fällen können Überweisungszahlungen lokalen Steuern und Servicegebühren unterliegen.
Dem Empfänger können zusätzliche Gebühren für den Erhalt der Gelder des Absenders durch eine kontobasierte Geldüberweisung, ein Mobiltelefon oder auf ein Bankkonto entstehen.
Geldüberweisungen sollten an ein lokales (Empfänger-)Währungskonto gesendet werden, andernfalls kann die empfangende Institution (bei der der Empfänger sein oder ihr Konto hat) die Gelder zu ihrem eigenen Wechselkurs umrechnen oder die Geldüberweisung sogar ablehnen.
Die Vereinbarung des Empfängers mit seinem Mobilfunkanbieter, mWallet-Kontoanbieter oder einem anderen Kontoanbieter regelt das Konto und legt seine Rechte, Pflichten, anfallenden Gebühren, die Verfügbarkeit von Geldmitteln und Kontobeschränkungen fest.
Im Falle einer Unstimmigkeit zwischen dem Inhaber der Kontonummer (einschließlich Mobiltelefonnummern für Mobiltelefonkonten) und dem Namen des beabsichtigten Empfängers wird die Überweisung der vom Absender angegebenen Kontonummer gutgeschrieben.
Western Union kann zusätzliche Gebühren im Zusammenhang mit der Nutzung eines Kontos zum Senden oder Empfangen einer Geldüberweisung erheben.
Western Union übernimmt keine Haftung für Kosten, die dem Absender oder einem Kontoinhaber im Zusammenhang mit dem Wechselkurs entstehen, der für die Umrechnung in nicht lokale Währungen verwendet wird, oder für Handlungen oder Unterlassungen im Namen des Ziel- oder zwischengeschalteten Finanzdienstleisters.
2.9.
Austauschjahr
a. Überweisungszahlungen erfolgen normalerweise in der Währung des Ziellandes (in einigen Ländern ist die Zahlung nur in einer alternativen Währung möglich).
Alle Währungen werden zum jeweils aktuellen Wechselkurs von Western Union umgerechnet.
Western Union berechnet seinen Wechselkurs auf der Grundlage handelsüblicher Interbankenkurse zuzüglich einer Marge.
Die meisten Wechselkurse werden mehrmals täglich an die jeweiligen Schlusskurse der globalen Finanzmärkte angepasst.
Der Wechselkurs für eine Geldüberweisung wird Ihnen auf www.westernunion.com angezeigt, nachdem Sie im Feld „Geld online senden“ das Zielland ausgewählt, den zu überweisenden Betrag eingegeben und auf „Berechnen“ geklickt haben.
b. Die Währung wird zum Zeitpunkt der Überweisung umgerechnet und der Empfänger erhält den Fremdwährungsbetrag, der während des Überweisungsvorgangs angezeigt wird.
In einigen Ländern verlangen lokale Vorschriften jedoch, dass Geldüberweisungen erst dann umgerechnet werden, wenn sie ausgezahlt werden.
Wenn der Absender die Gelder in eines dieser Länder sendet, ist der oben angegebene Wechselkurs nur eine Schätzung, und der tatsächliche Wechselkurs wird zum Zeitpunkt der Zahlung festgelegt.
Western Union-Vertreter können Empfängern die Wahl anbieten, Gelder in einer anderen Währung als der vom Sender ausgewählten zu erhalten.
In solchen Fällen kann Western Union (oder seine Vertreter, der Mobilfunkanbieter oder Kontoanbieter) zusätzliches Geld einziehen, wenn sie die Gelder des Absenders in die vom Empfänger gewählte Währung umtauschen.
Wenn der Absender eine Zahlungswährung auswählt, die sich von der Landeswährung des Ziellandes unterscheidet, ist die gewählte Zahlungswährung möglicherweise nicht an allen Zahlungsstandorten in diesem Land oder nicht in ausreichender Stückelung verfügbar, um den gesamten Geldtransfer zu bezahlen.
In solchen Fällen kann die Zahlstelle die Geldüberweisung des Absenders ganz oder teilweise in Landeswährung bezahlen.
Der Wechselkurs von Western Union kann weniger günstig sein als einige öffentlich gemeldete kommerzielle Wechselkurse, die bei Transaktionen zwischen Banken oder anderen Finanzinstituten verwendet werden.
Jegliche Differenz zwischen dem den Kunden angebotenen Wechselkurs und dem von Western Union erhaltenen Wechselkurs wird von Western Union (und in einigen Fällen seinen Vertretern, Mobilfunkanbietern oder Kontoanbietern) zusätzlich zu den Überweisungsgebühren einbehalten.
Weitere Informationen zu den Wechselkursen für bestimmte Zielländer erhalten Sie telefonisch unter der unten aufgeführten gebührenfreien Telefonnummer oder auf unserer Website.
2.10.
SMS – Western Union kann in einigen Ländern kostenlose SMS-Benachrichtigungen anbieten, um (dem Absender) mitzuteilen, dass die überwiesenen Gelder vom Empfänger eingezogen wurden oder dass Gelder zum Einzug bereitstehen (dem Empfänger).
Die vom Telefondienstanbieter erhobenen Gebühren liegen in der ausschließlichen Verantwortung des Absenders oder Empfängers.
Western Union ist nicht verantwortlich für Gebühren im Zusammenhang mit SMS-Nachrichten.
Sofern dies nach geltendem Recht zulässig ist, wird die SMS an die zum Zeitpunkt der Transaktion angegebene Handynummer des Absenders und/oder des Empfängers gesendet.
Western Union sendet SMS-Nachrichten zur Weiterleitung an ein Gateway, die Weiterleitung liegt jedoch in der Verantwortung Dritter und kann nicht garantiert werden.
Western Union ist nicht verantwortlich für technische Störungen, die außerhalb seiner proprietären Systeme auftreten.
3.
UNSERE VERANTWORTUNG IHNEN GEGENÜBER
3.1.
Wir erklären uns bereit, Ihnen die Geldtransferdienste und die entsprechenden Informationen gemäß diesen Allgemeinen Geschäftsbedingungen in Form von Einzelzahlungen zu erbringen und angemessene Sorgfalt walten zu lassen.
3.2.
Wir sind nicht verpflichtet, Anweisungen zur Ausführung einer Transaktion anzunehmen, und wir haften in keiner Weise für die Ablehnung einer solchen Anweisung oder für den Widerruf, die Beendigung oder die Einschränkung unserer Dienstleistungen für Sie in irgendeiner Weise.
Diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen gelten jedoch für alle Anweisungen, die wir annehmen.
3.3.
Wir übernehmen keine Haftung für:
a. Waren oder Dienstleistungen, die Sie über den Western Union-Onlinedienst bezahlen, und hier insbesondere deren Lieferung;
b. Fehlfunktionen in Kommunikationseinrichtungen, über die wir keine Kontrolle haben;
c. der Verlust von Daten oder die Verzögerung bei Übertragungen, die durch die Verwendung eines Internetdienstanbieters oder eines Browsers oder anderer Software verursacht werden, auf die wir keinen Einfluss haben;
d. die von Ihrem Kartenaussteller erbrachten Dienstleistungen;
e. Viren, die von Dritten stammen;
f. Fehler auf der Western Union-Website oder beim Western Union-Onlinedienst, die auf unvollständige oder falsche Informationen zurückzuführen sind, die Sie oder ein Dritter bereitgestellt haben;
g. die unbefugte Nutzung oder das Abfangen von Informationen vor dem Erreichen der Website; oder
h. die unbefugte Nutzung oder der unbefugte Zugriff auf Daten in Verbindung mit Ihnen oder Ihren Transaktionen, die wir verarbeiten, es sei denn, eine solche Nutzung oder ein solcher Zugriff ist das Ergebnis einer Fahrlässigkeit unsererseits.
3.4.
Ungeachtet einer vorherigen Zustimmung zur Einleitung einer Geldüberweisung sind wir Ihnen gegenüber nicht verpflichtet, eine Geldüberweisung zu veranlassen oder auszuführen, wenn:
a. Wir sind nicht in der Lage, ausreichende Beweise für Ihre Identität zu erhalten;
b. wir Grund zu der Annahme haben, dass die Transaktionsinformationen falsch, nicht autorisiert oder gefälscht sind;
c. Sie haben uns falsche oder unvollständige Informationen zur Verfügung gestellt oder wir erhalten Ihre Transaktionsinformationen nicht rechtzeitig, um die rechtzeitige Ausführung der angeforderten Geldüberweisung zu gewährleisten; oder
d. Ihr Kartenaussteller autorisiert nicht die Verwendung Ihrer Bankkarte zur Zahlung der Transaktion und unserer Gebühren.
Wir übernehmen keine Haftung für Schäden, die durch die Nichtzahlung oder verspätete Zahlung einer Geldüberweisung an einen Empfänger entstehen, der unserer Haftung gemäß Punkt 8 unterliegt, oder wenn der Western Union-Onlinedienst aus einem dieser Gründe eine Transaktion nicht ausführt Angelegenheiten.
3.5.
Wir haben das Recht, Ihnen die Bereitstellung des Western Union-Onlinedienstes ganz oder teilweise zu verweigern, wenn eine solche Nutzung einen Verstoß gegen die Western Union-Bestimmungen (inkl.
Vorschriften zur Verhinderung von Betrug, Geldwäsche oder Terrorismusfinanzierung) und/oder gegen geltendes Recht, einen Gerichtsbeschluss oder Anforderungen einer Regulierungs- oder Regierungsbehörde oder einer anderen Stelle, die für uns zuständig ist, oder, wenn wir einen solchen Schritt für notwendig erachten, um unsere zu schützen eigene Interessen.
Wenn wir uns aus einem der oben genannten Gründe weigern, Ihnen den Western Union-Onlinedienst (teilweise oder vollständig) bereitzustellen, werden wir Sie nach Möglichkeit entsprechend benachrichtigen und unsere Ablehnung begründen, es sei denn, wir sind aus rechtlichen Gründen daran gehindert.
3.6.
Wir sind berechtigt, den Betrieb der Western Union-Website oder des Western Union-Onlinedienstes ganz oder teilweise einzustellen, wenn Umstände, die sich unserer Kontrolle entziehen, uns zu solchen Maßnahmen zwingen und die wir daher für angemessen halten („Ereignisse außerhalb unserer Kontrolle“).
Sollten die auf der Western Union-Website oder durch den Western Union-Onlinedienst bereitgestellten Dienste aus irgendeinem Grund unterbrochen werden (sei es durch uns, einen Drittanbieter oder auf andere Weise), werden wir angemessene Maßnahmen ergreifen, um die Dauer dieser Unterbrechung aufrechtzuerhalten Unterbrechung so kurz wie möglich.
3.7.
Unsere Kommunikation mit Ihnen erfolgt normalerweise über das Internet und per E-Mail.
Dies hat jedoch keine Auswirkung auf Ihr Recht, uns auf andere Weise zu kontaktieren (siehe Abschnitt 1.2 oben), wenn die Umstände dies erfordern.
4.
IHRE VERANTWORTUNG GEGENÜBER UNS
4.1.
Sie erklären, dass Sie uns unsere Gebühren (siehe auch Punkt 2.8 oben) für jede Geldüberweisung zahlen, die Sie über den Western Union-Onlinedienst veranlassen.
4.2.
Sie müssen den Grundbetrag einer Geldüberweisung zuzüglich unserer Gebühren mit einer Bankkarte oder von Ihrem Bankkonto begleichen (soweit WUIB eine kontobasierte Geldüberweisung zulässt).
Sie stimmen zu, dass der Grundbetrag der Geldüberweisung zuzüglich unserer Gebühren für die jeweilige Transaktion von Ihrem Kartenaussteller verrechnet wird oder dass dieser Betrag von Ihrem Bankkonto an uns überwiesen wird, bevor wir die Überweisung oder eine andere Transaktion ausführen.
Vor der endgültigen Autorisierung der Transaktion werden Sie über den genauen Betrag informiert, den wir mit Ihrem Kartenaussteller verrechnen oder den wir von Ihrem Bankkonto abbuchen werden.
4.3.
Sie stimmen Folgendem zu und erkennen Folgendes an:
a. Die zur Durchführung einer Online-Geldüberweisung bereitgestellten Informationen sind wahrheitsgemäß, genau, aktuell und vollständig;
b. Sie müssen die Transaktionsdaten (Geldbetrag, Ihr Name, Ihr Land, Name des Empfängers und MTCN) nur mit dem Empfänger teilen.
Sie sind verpflichtet sicherzustellen, dass kein Dritter unbefugten Zugriff auf diese Informationen erlangen kann.
Wir empfehlen Ihnen, Geld nur an Begünstigte zu überweisen, die Sie persönlich kennen;
c. Sie dürfen den Western Union-Onlinedienst nicht für illegale Zwecke nutzen;
d. Sie dürfen den Western Union-Onlinedienst nicht für verbotene Zwecke nutzen.
e. Im Rahmen des Western Union-Onlinedienstes werden Sie keine Geldüberweisungen anfordern, die gegen diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen oder andere auf der Western Union-Website dargelegte Nutzungsbeschränkungen oder Nutzungsbedingungen verstoßen; und
f. Sie sind persönlich dafür verantwortlich, Ihr Passwort und Ihren Benutzernamen gemäß Abschnitt 6 unten sicher aufzubewahren.
4.4.
Im Falle von Verlust, Diebstahl, Kopieren, Missbrauch oder unbefugter Nutzung der Transaktionsdaten (siehe oben Punkt 4.3.b), wenn Sie glauben, dass wir eine Transaktion durchgeführt haben, zu deren Durchführung Sie uns nicht autorisiert haben, oder wenn Sie glauben, dass wir dies tun möglicherweise eine Transaktion nicht oder nicht richtig durchgeführt haben, müssen Sie +322 639 7065 oder 800 789 124 (gebührenfrei aus Italien) anrufen und uns unverzüglich benachrichtigen, wenn Sie von solchen Ereignissen erfahren.
Wir werden der Sache dann nachgehen.
4.5.
Sie stimmen zu und erkennen an, dass wir Angaben über Sie und über die Dienstleistungen, die wir Ihnen erbracht haben, bei Bedarf an Regulierungs- oder Regierungsbehörden oder deren Organe weiterleiten können, wenn:
a. wir gesetzlich dazu verpflichtet sind; oder
b. Wir sind der Meinung, dass eine solche Offenlegung zur Verhinderung von Betrug, Geldwäsche oder anderen Straftaten beitragen kann.
5.
KUNDENDIENST,
Wenn Sie auf der Western Union-Website oder mit dem Western Union-Onlinedienst Fehler entdecken oder auf Probleme stoßen, kontaktieren Sie uns bitte per E-Mail oder Telefon (für Kontaktinformationen siehe Punkt 1.2) oder schreiben Sie uns an:
Western Union Italien
Litauen UAB
J. Balcikonio Str. 3,
Vilnius, Litauen LT-08247.
6.
PASSWORT UND SICHERHEIT
Vor dem ersten Überweisungsauftrag werden Sie aufgefordert, ein Passwort und eine gültige E-Mail-Adresse als Ihren Benutzernamen anzugeben.
Das Passwort und der Benutzername dürfen von keiner anderen Person als Ihnen selbst verwendet werden.
Es liegt in Ihrer Verantwortung, Ihr Passwort und Ihren Benutzernamen sowie alle Transaktionen, die unter Verwendung Ihres Passworts oder Ihres Benutzernamens durchgeführt werden, sicher aufzubewahren.
GEBEN SIE IHR PASSWORT NIEMALS MIT ANDEREN UND SCHREIBEN SIE ES NIEMALS AUF!
Sie erklären sich damit einverstanden, uns unverzüglich telefonisch unter +43 800 29 6544 über jede unbefugte Nutzung Ihres Passworts oder Ihres Benutzernamens oder jede andere Sicherheitsverletzung zu informieren.
Sobald Sie uns über die unbefugte Verwendung Ihres Passworts oder Ihres Benutzernamens informiert haben, werden wir unverzüglich alle erforderlichen Schritte unternehmen, um eine weitere Verwendung dieser Informationen zu verhindern.
Wir werden Sie unverzüglich nach Durchführung dieser Maßnahmen unter Angabe der Gründe informieren, es sei denn, dass wir aus rechtlichen Gründen daran gehindert sind.
Die Aufforderung zu diesen Schritten macht uns nicht haftbar für Verluste oder Schäden, die darauf zurückzuführen sind, dass Sie Ihrer Pflicht gemäß diesem Absatz nicht nachgekommen sind.
Sie haben jedoch möglicherweise Anspruch auf Erstattung oder Gutschrift eines bestimmten Betrags von Ihrem Kartenaussteller, wenn Ihre Bankkarte oder Ihr Bankkonto in betrügerischer Weise verwendet wurden.
7.
OFFENLEGUNG VON INFORMATIONEN AN DRITTE
7.1.
Western Union verwendet und verarbeitet Ihre personenbezogenen Daten wie in unserer Datenschutzerklärung beschrieben und Sie stimmen dem ausdrücklich zu.
Klicken Sie hier für unsere Datenschutzerklärung.
Wir sind berechtigt, unsere Datenschutzerklärung jederzeit zu ändern.
7.2.
Diese Erklärung stellt einen ausdrücklichen Verzicht auf das Bankgeheimnis gemäß § 38 BWG dar.
Diese Einwilligung kann jederzeit schriftlich per Brief an die unter Ziffer 1.1 genannte Adresse der WUIB oder per E-Mail an die unter Ziffer 1.2 genannte E-Mail-Adresse widerrufen werden.
7.3.
Wir behalten uns das Recht vor, die von Ihnen gemachten Angaben zu überprüfen.
Western Union holt Bonitätsauskünfte auf Basis mathematisch-statistischer Verfahren von der Deltavista GmbH, Diefenbachgasse 35, 1150 Wien oder anderen von uns beauftragten Dienstleistern ein, um Kundeninformationen, ausgenommen Bonitätsauskünfte, zu prüfen.
Sie können diese Einwilligung jederzeit widerrufen.
8.
HAFTUNG
A. Nicht autorisierte Transaktionen
8.1.
Wir können Ihnen gegenüber haftbar gemacht werden, wenn wir eine Transaktion für Sie durchführen, zu deren Durchführung Sie uns nicht autorisiert haben.
Sofern Sie nicht gemäß Ziffer 8.2 oder 8.3 für eine nicht von Ihnen autorisierte Transaktion haften, erstatten wir Ihnen den Transaktionsbetrag unverzüglich, spätestens jedoch bis zum Ende des Geschäftstages nach dem Tag, an dem wir benachrichtigt wurden die betreffende Transaktion nicht autorisiert wurde oder anderweitig von der nicht autorisierten Transaktion Kenntnis erlangt hat.
Wir haben auch keinen Anspruch auf Erstattung unserer Aufwendungen gegen Sie.
Falls es begründete Hinweise auf eine betrügerische Aktivität Ihrerseits gibt, wird unsere Verpflichtung zur Rückerstattung ausgesetzt, bis weitere Untersuchungen anstehen, und diese Untersuchungen werden unverzüglich durchgeführt.
8.2.
Sie können bis zu einem Höchstbetrag von 50 EUR für Schäden haftbar gemacht werden, die:
a. aus nicht autorisierten Transaktionen resultieren, die aus der Verwendung verlorener, gestohlener oder anderweitig fehlender Transaktionsdaten resultieren (siehe oben Punkt 4.3.b); oder
b. aus Ihrem Missbrauch von Transaktionsdaten resultieren.
8.3.
Wir werden Sie gemäß Ziffer 8.2 nicht haftbar machen, wenn es Ihnen nicht möglich war, einen solchen Verlust, Diebstahl oder Missbrauch der Transaktionsdaten zu erkennen oder wenn der Verlust der Transaktionsdaten durch einen Mitarbeiter oder Erfüllungsgehilfen verursacht wurde, der in unserem Auftrag handelt unserer Niederlassungen oder eines anderen von uns beauftragten externen Dienstleisters.
8.4.
Ihre Haftung für Verluste aus einer nicht autorisierten Transaktion ist nicht auf einen Höchstbetrag von 50 EUR gemäß Ziffer 8.2 beschränkt, wenn Sie in betrügerischer Absicht gehandelt oder vorsätzlich oder grob fahrlässig zum Missbrauch von Transaktionsdaten beigetragen haben.
In diesen Fällen haften Sie für alle Verluste, die durch eine nicht autorisierte Transaktion verursacht werden.
Grobe Fahrlässigkeit umfasst insbesondere Fälle, in denen Sie uns einen Verlust von Transaktionsdaten nicht unverzüglich mitteilen oder Transaktionsdaten nicht sicher verwahren oder an Dritte weitergeben.
8.5.
Sofern Sie nicht in betrügerischer Absicht gehandelt haben, haften Sie uns gegenüber nicht:
a. für Verluste, die aus einer unbefugten Nutzung von Transaktionsdaten resultieren, die nach Erhalt einer Benachrichtigung gemäß Punkt 4.4 bei uns entstehen; oder
b. wenn wir nicht sichergestellt haben, dass Ihnen unsere Kontaktmöglichkeiten zur Verfügung standen, um eine Benachrichtigung gemäß Punkt 4.4 zu machen.
B. Falsch ausgeführte oder nicht ausgeführte Transaktionen
8.6.
Wir können Ihnen gegenüber haftbar gemacht werden, wenn wir eine Transaktion, zu deren Durchführung Sie uns ermächtigen, nicht oder nicht korrekt durchführen, es sei denn, dies ist auf Ihr Verschulden zurückzuführen.
Ihr Verschulden umfasst unter anderem die in Abschnitt 4.3 oben aufgeführten Gründe.
Das bedeutet, dass wir Ihnen im Falle einer nicht ausgeführten oder fehlerhaft ausgeführten Transaktion den Transaktionsbetrag zurückerstatten (sofern die Transaktion nicht oder fehlerhaft ausgeführt wurde).
Sie sind berechtigt, eine Rückerstattung aller Gebühren und Zinsen zu verlangen, soweit sie im Zusammenhang mit einer nicht oder fehlerhaft ausgeführten Transaktion berechnet wurden oder entstanden sind.
8.7.
Soweit für eine nicht ausgeführte oder fehlerhaft ausgeführte Transaktion von uns oder einer zwischengeschalteten Stelle Gebühren erhoben wurden und die Gebühren von dem vom Empfänger im Rahmen einer solchen Transaktion zu erhaltenden Betrag abgezogen wurden, werden wir diese in Rechnung gestellten Beträge unverzüglich an den Empfänger überweisen Respekt vor solchen Gebühren.
8.8.
Jegliche Haftung, die wir Ihnen ansonsten gemäß Ziffer 8.6 schulden würden, ist ausgeschlossen, wenn:
a. wir können nachweisen, dass der Transaktionsbetrag zum richtigen Zeitpunkt beim Zahlungsdienstleister des Empfängers eingegangen ist; oder
b. Für die Zwecke von Punkt 8.6 gilt eine Transaktion als korrekt ausgeführt, wenn wir nachweisen können, dass die Transaktion gemäß den von Ihnen bereitgestellten Transaktionsinformationen ausgeführt wurde.
Wenn Sie uns falsche Angaben zur Ausführung der Transaktion gemacht haben, können Sie uns bitten, Ihnen bei der Rückforderung des Geldes behilflich zu sein.
Wir können nicht garantieren, dass solche Bemühungen erfolgreich sein werden.
Wir behalten uns das Recht vor, Ihnen eine Gebühr in Rechnung zu stellen, um unsere angemessenen Kosten dafür zu decken.
C. Haftungsausschluss
8.9.
Jegliche Haftung, die wir Ihnen ansonsten gemäß Punkt 8.1 oder 8.6 schulden würden, ist ausgeschlossen, wenn Sie uns nicht innerhalb von 13 Monaten nach dem Datum der Ausführung der Transaktion über eine nicht autorisierte oder fehlerhaft ausgeführte Transaktion informieren.
8.10.
Wir haften auch nicht gemäß Punkt 8, wenn wir die Transaktion nicht oder fehlerhaft durchführen, wenn der Grund dafür auf Ereignisse außerhalb unserer Kontrolle oder unserer gesetzlichen Verpflichtungen zurückzuführen ist.
8.11.
Wir schulden Ihnen keine Haftung, wenn die nicht autorisierte oder fehlerhaft ausgeführte Transaktion von einem Dritten oder zwischen von Ihnen beauftragten Dritten durchgeführt wird, bevor wir Ihre Zahlung für die Überweisung oder eine andere Transaktion erhalten.
Sie sollten sich unverzüglich an den betreffenden Dritten wenden und ihn über die Umstände der nicht autorisierten oder fehlerhaft ausgeführten Transaktion informieren.
8.12.
Wir übernehmen keine Haftung für Schäden, die auf ungewöhnliche und unvorhersehbare Ereignisse zurückzuführen sind, auf die Western Union keinen Einfluss hat und deren Folgen Western Union trotz Anwendung der gebotenen Sorgfalt nicht hätte vermeiden können (z. B. verursacht durch Ereignisse außerhalb unserer Kontrolle). , Ausfall von Telekommunikationsleitungen, innere Unruhen, Krieg oder andere Ereignisse wie Arbeitskämpfe oder Aussperrungen, auf die wir keinen Einfluss haben).
Dies gilt gleichermaßen für Fälle, in denen Western Union an Anordnungen gemäß Gemeinschaftsrecht, nationale, gerichtliche oder behördliche Anordnungen gebunden ist, die etwas anderes vorsehen.
8.13.
Wir schließen unsere Haftung Ihnen gegenüber nicht aus oder beschränken sie in irgendeiner Weise, wenn dies rechtswidrig wäre.
Dies schließt die Haftung für Tod oder Körperverletzung ein, die durch unsere Fahrlässigkeit verursacht wurden; für Betrug oder betrügerische Falschdarstellung; oder für die Verletzung Ihrer gesetzlichen Rechte, wenn es rechtswidrig wäre, diese gesetzlichen Rechte in Bezug auf den Western Union-Onlinedienst auszuschließen oder einzuschränken.
8.14.
Außer in Fällen von vorsätzlichem Fehlverhalten, grober Fahrlässigkeit, Tod oder Körperverletzung erklären Sie sich damit einverstanden, dass kein verbundenes Unternehmen von Western Union Ihnen eine Sorgfaltspflicht schuldet, wenn ein solches verbundenes Unternehmen Aufgaben übernimmt, die andernfalls von Western Union in Übereinstimmung mit seinem Vertragsverhältnis mit ausgeführt werden müssten Du.
8.15.
Weder Sie haften uns noch Western Union Ihnen gegenüber für Schäden, die durch die ordnungsgemäße Ausübung Ihrer oder unserer Rechte gemäß diesen Allgemeinen Geschäftsbedingungen oder durch die Nutzung des Western Union-Onlinedienstes verursacht wurden.
9.
GEISTIGES EIGENTUM
Die Western Union-Website und der Western Union-Onlinedienst, ihre Inhalte und sämtliches geistiges Eigentum, das sich darauf bezieht und darin enthalten ist (einschließlich Urheberrechte, Patente, Datenbankrechte, Warenzeichen und Dienstleistungsmarken) sind Eigentum von Western Union, verbundenen Unternehmen von Western Union oder von Dritten Parteien.
Alle Rechte an der Western Union-Website und dem Western Union-Onlinedienst bleiben unser Eigentum und/oder das Eigentum Dritter.
Die Western Union-Website und der Western Union-Onlinedienst dürfen nur für die Zwecke verwendet werden, die durch diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen gestattet oder auf der Website beschrieben sind.
Sie sind ausschließlich berechtigt, eine Kopie der Seiten der Western Union-Website für Ihren persönlichen Gebrauch anzuzeigen und zu speichern.
Ohne unsere ausdrückliche schriftliche Genehmigung sind Sie nicht berechtigt, die Western Union-Website, den Western Union-Onlinedienst oder Teile davon zu vervielfältigen, zu veröffentlichen oder zu modifizieren oder daraus abgeleitete Werke zu erstellen, an deren Übertragung oder Verkauf teilzunehmen, sie zu veröffentlichen das World Wide Web oder verwenden sie in irgendeiner anderen Form für öffentliche oder kommerzielle Zwecke.
Sie sind nicht berechtigt: (a) einen Robot, Spider, Scraper oder ein anderes automatisiertes Programm zu verwenden, um auf die Western Union-Website oder den Western Union-Onlinedienst zuzugreifen, und/oder (b) Informationen in Bezug auf Urheberrechte und Marken zu entfernen oder zu ändern oder geschützte Informationen, die auf der Western Union-Website (oder gedruckten Seiten der Website) veröffentlicht werden.
Der Name Western Union und alle anderen Namen sowie geschützten Bezeichnungen von Western Union-Produkten und/oder -Dienstleistungen, die auf der Western Union-Website genannt werden, sind ausschließliche Marken von Western Union oder anderen Dritten.
Andere Produkt-, Dienstleistungs- oder Firmenbezeichnungen, die auf der Website erscheinen, können Marken ihrer jeweiligen Eigentümer sein.
10.
LINKS ZU ANDEREN WEBSITES
Die Western Union-Website kann Links und Verweise auf andere World Wide Web-Internetseiten und -Ressourcen (die „verlinkten Seiten“) enthalten.
Links zu verlinkten Seiten stellen keine Billigung von uns oder unserer Verbindung mit Ressourcen Dritter oder deren Inhalten dar.
Links bedeuten nicht, dass Western Union mit Dritten verbunden oder verbunden ist oder rechtlich befugt ist, Marken, Handelsnamen, Logos oder Urheberrechtssymbole zu verwenden, die in einem Link angezeigt werden oder über einen Link zugänglich sind, oder dass verlinkte Websites berechtigt sind, Marken zu verwenden. Handelsname, Logo oder Copyright-Symbol von Western Union.
Sie sollten alle Bedenken bezüglich einer verlinkten Site an den Site-Administrator oder Webmaster dieser verlinkten Site richten.
Western Union garantiert oder befürwortet nicht die Genauigkeit oder Zuverlässigkeit von Ratschlägen, Meinungen, Aussagen oder anderen Informationen, die über eine verlinkte Website angezeigt oder verbreitet werden, und lehnt diese ausdrücklich ab.
Sie erkennen hiermit an, dass das Vertrauen auf Meinungen, Ratschläge oder Informationen, die auf einer verlinkten Website angezeigt werden oder anderweitig über diese verfügbar sind, auf Ihr alleiniges Risiko erfolgt.
11.
RECHT AUF RÜCKTRITT ODER STORNIERUNG EINER GELDÜBERWEISUNG
11.1.
Sie haben das Recht, eine Geldüberweisung über die Western Union-Website innerhalb von 14 Tagen zu stornieren.
Der Rücktritt ist uns gegenüber ausdrücklich und schriftlich per E-Mail oder postalisch zu erklären.
Dieses Widerrufsrecht gilt jedoch nicht, wenn wir die Gelder bereits an den Empfänger ausgezahlt haben, bevor wir Ihre Widerrufserklärung erhalten haben.
Wenn Sie von Ihrem Widerrufsrecht Gebrauch machen, bevor wir die Gelder an den Empfänger ausgezahlt haben, erstatten wir Ihnen den Überweisungsbetrag zurück und erheben keine Gebühren.
11.2.
Sie können einen Geldüberweisungsauftrag schriftlich per E-Mail oder Post an uns stornieren, vorausgesetzt, dass wir die Gelder noch nicht an den Empfänger ausgezahlt haben, bevor wir Ihre Widerrufsmitteilung erhalten haben.
In diesem Fall erstatten wir Ihnen den Überweisungsbetrag zu dem zum Zeitpunkt der Erstattung gültigen Wechselkurs von Western Union, mindestens jedoch den Nennwert des Überweisungsbetrags, sofern der Betrag nicht an die ausgezahlt wurde Empfänger innerhalb von 45 Tagen.
In diesem Fall werden die Überweisungsgebühren nicht erstattet.
Wenn wir den Geldbetrag nicht innerhalb von drei Geschäftstagen zur Abholung durch den Empfänger bereitstellen, erstatten wir im Falle Ihrer berechtigten Rücktrittserklärung den Betrag der Geldüberweisung zuzüglich aller gezahlten Überweisungsgebühren (vorbehaltlich gesetzlicher oder behördlicher Einschränkungen).
12.
GANZE VEREINBARUNG
Diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen stellen zusammen mit allen anderen Vertragsgegenständen, auf die in diesen Allgemeinen Geschäftsbedingungen Bezug genommen wird, die gesamte Vereinbarung zwischen Ihnen und uns dar und ersetzen alle vorherigen Vereinbarungen, die möglicherweise zwischen Ihnen und uns bestehen.
13.
SALVATORISCHE KLAUSEL
Sollten eine oder mehrere Bestimmungen dieser AGB unwirksam, rechtswidrig oder nicht durchsetzbar sein, so berührt dies die Wirksamkeit der übrigen Bestimmungen nicht.
14.
BESCHWERDEN, ANWENDBARES RECHT, GERICHTSSTAND
14.1.
Sollten Sie mit unseren Dienstleistungen gemäß diesen Allgemeinen Geschäftsbedingungen nicht zufrieden sein, können Sie uns unter den auf https://www.westernunion.com/it/ veröffentlichten Kontaktdaten schriftlich beschweren. Wir werden unser Bestes tun, um Ihre Beschwerde bei der ersten Gelegenheit zu bearbeiten, und wir werden Ihnen innerhalb von 15 Werktagen nach Erhalt Ihrer Beschwerde ein endgültiges Antwortschreiben zusenden.
In Ausnahmefällen senden wir Ihnen innerhalb von 15 Werktagen eine vorläufige Antwort mit Angabe der Frist, bis zu der Sie unsere endgültige Antwort erhalten werden, spätestens jedoch 35 Werktage nach dem Datum Ihrer ersten Beschwerde.
Wenn Sie unsere endgültige Antwort nicht erhalten oder Sie mit unserer endgültigen Antwort unzufrieden sind, können Sie sich direkt an die Gemeinsame Schlichtungsstelle der österreichischen Kreditwirtschaft, Wiedner Hauptstraße 63, 1045 Wien wenden.
Sie haben auch die Möglichkeit, Ihre Rechte vor den zuständigen Gerichten der allgemeinen Gerichtsbarkeit geltend zu machen.
Alternativ können Sie die Online-Streitbeilegung („ODR“) nutzen.
Die ODR bietet eine außergerichtliche Lösung für Streitigkeiten im Zusammenhang mit Online-Geschäften: http://ec.europa.eu/consumers/odr/
14.2.
Diese AGB unterliegen österreichischem Recht mit Ausnahme der Kollisionsnormen.
Erfüllungsort ist Wien.
Wenn Sie ein in Italien ansässiger Verbraucher sind, profitieren Sie auch von allen zwingenden Bestimmungen des italienischen Verbraucherschutzgesetzes.
14.3.
Gerichtsstand für Verträge, die nicht mit Verbrauchern im Sinne des § 1 KSchG geschlossen werden, ist Wien, Innere Stadt.
Wenn Sie ein Verbraucher sind, können Sie Klagen in Bezug auf Ansprüche oder Streitigkeiten (einschließlich außervertraglicher Ansprüche oder Streitigkeiten), die sich aus oder im Zusammenhang mit diesen Allgemeinen Geschäftsbedingungen ergeben, entweder vor den Gerichten Ihres gewöhnlichen Aufenthalts oder vor den Gerichten in Österreich erheben.
Wenn Sie Verbraucher sind, werden wir Sie vor den Gerichten Ihres gewöhnlichen Aufenthalts, Ihres gewöhnlichen Aufenthalts oder Ihres Arbeitsplatzes verklagen.
14.4.
ITALIENISCHES ZIVILGESETZBUCH.
Gemäß und für die Zwecke der Artikel 1341 und 1342 des italienischen Zivilgesetzbuchs genehmigen die Parteien ausdrücklich die Bestimmungen der Artikel 2 (Unsere Dienstleistungen), 3 (Unsere Verantwortung Ihnen gegenüber), 4 (Ihre Verantwortung uns gegenüber), 5 (Kunde Service), 6 (Passwort und Sicherheit), 7 (Offenlegung von Informationen an Dritte), 8 (Haftung), 11 (Recht auf Widerruf oder Stornierung einer Geldüberweisung), 12 (Gesamte Vereinbarung), 13 (Salvatorische Klausel), 14 ( Beschwerden, anwendbares Recht, Gerichtsstand) dieses Vertrages.
