Verkaufsbedingungen für Europa
LETZTE ÜBERARBEITUNG: 01. Januar 2022
SIE MÜSSEN SEIN UND HIERMIT BESTÄTIGEN, DASS SIE DAS GESETZLICHE MEHRJÄHRIGE ALTER IN IHREM LAND UND STAAT IHRES WOHNSITZES ERWACHSEN HABEN.
WENN SIE UNTER DER GESETZLICHEN VOLLJÄHRIGKEIT SIND, MÜSSEN IHRE ELTERN ODER ERZIEHUNGSBERECHTIGTE DIESER VEREINBARUNG ZUSTIMMEN.
Sie sollten diese Verkaufsbedingungen („Verkaufsbedingungen“) sorgfältig lesen und verstehen, die den Kauf digitaler Inhalte regeln, einschließlich aller Käufe, die über Battle.net® oder den Battle.net® Shop getätigt werden, wie z. B. ein herunterladbares oder nicht herunterladbares Spiel , und/oder andere Software, die nicht in greifbarer Form geliefert wird, Spielabonnements, digitale Gegenstände im Spiel, Guthaben, das als Battle.net-Guthaben hochgeladen werden soll (insgesamt „Digitale Inhalte“ und/oder Dienste „Dienste“).
Physische Produkte werden derzeit auf dieser Plattform nicht zum Verkauf angeboten.
Die Nutzung der Blizzard-Plattform, wie in der Endbenutzer-Lizenzvereinbarung von Blizzard allgemein definiert, einschließlich aller von Blizzard erworbenen digitalen Waren oder Dienstleistungen, unterliegt der Endbenutzer-Lizenzvereinbarung von Blizzard, die zusammen mit den Verkaufsbedingungen gelesen werden sollte.
Diese Verkaufsbedingungen gelten nicht für Käufe im Blizzard Gear Store (der „Blizzard Gear Store“), der sich hier befindet, die durch separate Richtlinien und Nutzungsbedingungen geregelt werden, die direkt auf der Blizzard Gear Store-Website eingesehen werden können .
Deine Bestellung.
Indem Sie eine Bestellung aufgeben, erklären Sie, dass Sie ein autorisierter Benutzer der verwendeten Zahlungsmethode sind.
Wenn Sie in Europa, dem Nahen Osten oder Afrika ansässig sind, geben Sie durch die Bestellung anderer digitaler Inhalte oder Dienste ein verbindliches Angebot zum Kauf der entsprechenden digitalen Inhalte oder Dienste von Activision Blizzard UK Limited mit eingetragenem Sitz im Ampersand Building ab , 178 Wardour Street, London, W1F 8FY, Vereinigtes Königreich (im Folgenden als „Blizzard“, „wir“ oder „uns“ bezeichnet).
Ihre Bestellung wird angenommen und ein Vertrag geschlossen, sobald wir eine Bestätigungs-E-Mail an die in Ihrem Battle.net-Konto hinterlegte E-Mail-Adresse gesendet haben.
Die Nutzung digitaler Inhalte oder eines Dienstes unterliegt auch der Endbenutzer-Lizenzvereinbarung von Battle.net, den Endbenutzer-Lizenzvereinbarungen anderer Lizenzgeber und/oder anderen Nutzungsbedingungen und/oder Servicebedingungen, die Ihnen während des Bestellvorgangs vorgelegt werden .
Sie stimmen hiermit ausdrücklich zu, dass die Bereitstellung von digitalen Inhalten und/oder die Erbringung unserer Dienstleistungen sofort beginnen, nachdem wir den Zugriff auf die digitalen Inhalte und/oder Dienstleistungen ermöglicht haben, was entweder direkt nach dem Kauf oder im Falle von Vorbestellungen und /oder Vorabkäufe, wenn solche digitalen Inhalte und/oder Dienste verfügbar gemacht werden („Vertragserfüllung“).
Abonnements.
Die Dauer eines Spieleabonnements hängt von der von Ihnen gewählten Abonnementlaufzeit ab.
Um eine Unterbrechung der Nutzung der digitalen Inhalte zu vermeiden, verlängert sich Ihr Abonnement automatisch um denselben Abonnementzeitraum, den Sie gewählt haben.
Sie können Ihr Abonnement jederzeit kündigen, indem Sie auf der ersten Seite Ihrer Kontoverwaltungsseite in Ihrem Battle.net-Konto auf die Schaltfläche „Konto kündigen“ klicken, bevor der aktuelle Abonnementzeitraum abläuft.
Sie können die digitalen Inhalte jedoch bis zum Ende des aktuellen Abonnementzeitraums nutzen.
Bitte beachten Sie, dass es keine Rückerstattungen gibt, wenn Sie sich entscheiden, Ihr Abonnement vorzeitig zu kündigen, da die digitalen Inhalte bis zum Ende des Abonnementzeitraums für Sie verfügbar sind.
Blizzard behält sich das Recht vor, die Höhe der Abonnementgebühren nach eigenem Ermessen zu ändern.
In einem solchen Fall sendet Ihnen Blizzard mindestens dreißig (30) Tage vor der Durchführung der Preisänderungen eine E-Mail-Benachrichtigung.
Mit der Benachrichtigung erinnern wir Sie daran, dass Ihre fortgesetzte Nutzung nach Ablauf Ihres aktuellen Abonnementzeitraums bedeutet, dass Sie die neuen Abonnementgebühren akzeptieren.
Der neue Preis gilt jedoch erst ab dem Datum Ihrer automatischen Abonnementverlängerung.
Wenn Sie mit diesen Preisänderungen nicht einverstanden sind, können Sie Ihr Abonnement kündigen, indem Sie auf der ersten Seite Ihrer Kontoverwaltungsseite in Ihrem Battle.net-Konto auf die Schaltfläche „Konto kündigen“ klicken, bevor der Abonnementzeitraum mit dem geänderten Preis beginnt.
Ihre Stornierung muss vor Inkrafttreten der Preisänderungen erfolgen, andernfalls gelten diese Änderungen als akzeptiert.
Preise und Zahlung.
Abhängig von Ihrem Wohnsitzland und den spezifischen Artikeln, die Sie kaufen, können Sie möglicherweise aus mehreren verschiedenen Währungen wählen, um Waren von Blizzard zu kaufen.
Die Preise enthalten die jeweils gültige Mehrwertsteuer.
Digitale Inhalte und Dienste werden Ihnen auf Vorauszahlungsbasis verkauft.
Die Zahlung wird sofort mit der Bestellung und bei automatischer Verlängerung eines Abonnements zu Beginn des neuen Abonnementzeitraums fällig.
Möglicherweise stehen Ihnen während des Bestellvorgangs verschiedene Zahlungsmethoden wie Kreditkarte, Lastschrift oder Battle.net-Guthaben zur Verfügung.
Für die Nutzung von Zahlungs- und Abrechnungsanbietern von Drittanbietern wie PayPal können die zusätzlichen Bedingungen und Kosten dieses Anbieters gelten.
Sie erklären sich damit einverstanden, alle Gebühren und anfallenden Steuern zu zahlen, die Ihnen oder einer Person entstehen, die Ihr Konto verwendet.
Wenn Sie sich für ein wiederkehrendes Abonnement für ein Spiel entscheiden, erkennen Sie an, dass Zahlungen automatisch verarbeitet werden (z. B. von Ihrem Blizzard-Guthaben abgebucht oder Ihrer Kreditkarte belastet), bis Sie das Abonnement oder den Account kündigen.
Blizzard kann die Preise für die über die Plattform angebotenen Waren und Dienstleistungen jederzeit mit einer angemessenen Vorankündigung ändern.
Rücktrittsrecht.
Sie haben das Recht, binnen vierzehn (14) Kalendertagen ohne Angabe von Gründen diesen Vertrag zu widerrufen.
Die Widerrufsfrist endet vierzehn (14) Tage nach dem Tag der Vertragserfüllung.
Um Ihr Widerrufsrecht auszuüben, müssen Sie uns Ihre Entscheidung zum Widerruf durch eine eindeutige Erklärung mitteilen, indem Sie dem hier beschriebenen Verfahren folgen https://eu.battle.net/support/en/article/186491.
Diese Erklärung muss Ihren Namen, Ihre Adresse, Ihren Blizzard-Kontonamen, Ihre Bestellnummer, Ihr Bestelldatum und Ihr Widerrufsdatum enthalten (ein Beispiel für ein Widerrufsformular finden Sie am Ende dieser Bedingungen).
Zur Wahrung der Widerrufsfrist müssen Sie Ihre Widerrufserklärung vor Ablauf der Widerrufsfrist absenden.
Auswirkungen des Widerrufs.
Wenn Sie erfolgreich diesen Vertrag widerrufen, werden wir Ihnen alle Zahlungen, die wir von Ihnen erhalten haben, innerhalb angemessener Frist, spätestens jedoch innerhalb von vierzehn (14) Tagen ab dem Tag, an dem uns Ihre Entscheidung zum Widerruf mitgeteilt wurde, erstatten.
Für diese Rückzahlung verwenden wir dasselbe Zahlungsmittel, das Sie bei der ursprünglichen Transaktion eingesetzt haben, es sei denn, mit Ihnen wurde ausdrücklich etwas anderes vereinbart; in keinem Fall werden Ihnen wegen dieser Rückzahlung Entgelte berechnet.
Wenn Sie verlangt haben, mit der Ausführung von Dienstleistungen während der Widerrufsfrist zu beginnen, haben Sie uns einen Betrag zu zahlen, der im Verhältnis zu dem steht, was bis zu Ihrer Mitteilung an uns über Ihren Widerruf dieses Vertrags erbracht wurde, im Vergleich zur vollständigen Deckung des Vertrags .
Wichtig:
Ungeachtet des Vorstehenden erkennen Sie hiermit ausdrücklich an, dass Sie Ihr Widerrufsrecht in Bezug auf den Kauf digitaler Inhalte verlieren, sobald die Aufführung begonnen hat (siehe Abschnitt 1.
oben) und für Spielsoftware, die vor dem Zugriff auf die Inhalte einen vorherigen Download erfordern, sobald Sie auf die Inhalte zugreifen.
Sie erkennen hiermit ausdrücklich an, dass Sie Ihr Widerrufsrecht in Bezug auf alle Dienstleistungen verlieren, wenn die Ausführung mit Ihrer ausdrücklichen Zustimmung begonnen hat (siehe Abschnitt 1.
oben) und nach vollständiger Vertragserfüllung durch uns.
Ausführliche Informationen zu den Rückerstattungspraktiken von Blizzard finden Sie in unserer Rückerstattungsrichtlinie.
Bitte überprüfen Sie unsere Rückerstattungspraktiken, bevor Sie einen Kauf tätigen.
Änderungen der Verkaufsbedingungen.
Wir können diese Verkaufsbedingungen von Zeit zu Zeit ändern, modifizieren oder aktualisieren, und die überarbeiteten Verkaufsbedingungen gelten für alle nachfolgenden Käufe.
Sie stimmen zu, dass Sie die Verkaufsbedingungen vor jedem Kauf lesen und akzeptieren.
Freistellung und Haftungsbeschränkung.
6.1
6.1.1.
Nichts in diesen Bedingungen schränkt die Haftung von Blizzard ein für (a) für Tod oder Körperverletzung, die auf unsere Fahrlässigkeit oder die unserer Mitarbeiter oder Vertreter zurückzuführen sind; (b) unser vorsätzliches Fehlverhalten, (c) Betrug oder betrügerische Falschdarstellung; (d) für grobe Fahrlässigkeit oder (e) jede andere Haftung, die nach geltendem Recht nicht ausgeschlossen oder beschränkt werden kann.
6.1.2.
Vorbehaltlich 6.1.1 haftet Blizzard nicht für indirekte Schäden, Folgeschäden, unvorhersehbare oder Strafschäden oder für Geschäftsausfälle, entgangenen Gewinn, entgangenen Gewinn oder Umsatz, entgangene erwartete Einsparungen oder Datenverluste, wie auch immer diese entstehen.
Blizzard haftet nicht für Schäden, die aus gemäß diesen Verkaufsbedingungen getätigten Käufen entstehen, die auf einen Fehler oder eine Fahrlässigkeit Ihrerseits oder auf ein Ereignis zurückzuführen sind, das außerhalb unserer angemessenen Kontrolle liegt (siehe Abschnitt „Höhere Gewalt“ weiter unten).
6.1.3.
Blizzard haftet nur für leichte Fahrlässigkeit, wenn Blizzard gegen eine wesentliche Vertragspflicht aus diesem Vertrag verstößt, beispielsweise wenn wir kostenpflichtige Produkte oder Dienstleistungen nicht liefern, und die Haftung von Blizzard ist auf typische und vorhersehbare Schäden beschränkt, wobei in jedem Fall indirekte Strafzahlungen ausgeschlossen sind und/oder Folgeschäden.
6.1.4.
Für alle anderen Haftungen ist die Gesamthaftung von Blizzard pro Anspruch oder Reihe verbundener Ansprüche auf die typischen und vorhersehbaren Schäden begrenzt, die sich aus der Verletzung ergeben, die den Anspruch begründet, und auf einen Betrag in Höhe der von Ihnen an Blizzard gezahlten Gebühren begrenzt in den 30 Tagen unmittelbar vor Ihrer Forderung.
6.2 Sie stellen Blizzard von allen Verbindlichkeiten, Ansprüchen und Kosten frei, die Blizzard als direkte oder indirekte Folge der Erbringung von Dienstleistungen im Zusammenhang mit unseren Produkten oder der Bereitstellung von Produkten an Sie durch Blizzard entstehen oder gegen Blizzard entstehen.
Außer wie in der Endbenutzer-Lizenzvereinbarung von Blizzard oder anderen Vereinbarungen zwischen Ihnen und Blizzard festgelegt, haftet Blizzard Ihnen gegenüber nicht für Produkte, die Patenten, Urheberrechten, Datenbankrechten, eingetragenen Designs, Warenzeichen oder anderen Schutzrechten Dritter unterliegen.
Bitte beachten Sie die entsprechenden Bedingungen des Produktherstellers oder -besitzers.
Höhere Gewalt.
Blizzard haftet Ihnen gegenüber weder vertragswidrig noch für Verluste oder Schäden als direkte oder indirekte Folge von Blizzards verspäteter Leistung oder Unmöglichkeit der Leistung aufgrund von Umständen, die außerhalb der angemessenen Kontrolle von Blizzard liegen.
In einem solchen Fall kann Blizzard Ihre Bestellung stornieren und geleistete Zahlungen zurückerstatten.
Mängel.
Im Falle eines Mangels gelten die gesetzlichen Vorschriften.
Kundendienst.
Die Kontaktdaten des Kundendienstes finden Sie unter http://eu.support.blizzard.com/en-gb.
Bei Anfragen im Zusammenhang mit Ihrem Kauf von digitalen Inhalten und/oder Diensten wenden Sie sich bitte zuerst an unseren Kundenservice.
Streitbeilegung für Einwohner der Europäischen Union und des Vereinigten Königreichs.
Wenn Sie mit der Lösung Ihrer Anfrage durch unseren Kundenservice nicht zufrieden sind und Sie in der Europäischen Union ansässig sind, stellt die Europäische Kommission eine Plattform zur Online-Streitbeilegung bereit, die unter http://ec.europa.eu/ erreichbar ist. Verbraucher/odr.
Wenn Sie mit der Lösung Ihrer Anfrage durch unseren Kundendienst nicht zufrieden sind und im Vereinigten Königreich ansässig sind, stellt die Regierung des Vereinigten Königreichs Informationen zu Verbraucherrechten unter https://www.gov.uk/consumer-protection- bereit. Rechte.
Ganze Vereinbarung.
Die Verkaufsbedingungen und der Blizzard-Endbenutzer-Lizenzvertrag haben Vorrang vor anderen Vereinbarungen zwischen den Parteien oder implizit durch Handel, Sitte oder Geschäftsgang.
Entgegenstehende angebliche Geschäftsbedingungen, auch gegenüber Dritten, werden im Rahmen der gesetzlichen Zulässigkeit ausgeschlossen.
Geltendes Recht.
Wenn Sie eine Bestellung bei Blizzard Entertainment SAS aufgegeben haben, unterliegen die Verkaufsbedingungen den Gesetzen von Frankreich und werden in Übereinstimmung mit diesen ausgelegt.;
Wenn Sie eine Bestellung bei Blizzard Entertainment International, einem Handelsnamen von Activision Blizzard International B.V. oder Activision Blizzard International B.V., aufgegeben haben, unterliegen die Verkaufsbedingungen den Gesetzen der Niederlande und werden entsprechend ausgelegt; unter Ausschluss seiner Kollisionsnormen und unter Ausschluss des UN-Übereinkommens über Verträge über den internationalen Warenkauf.
Gerichtsstand.
Soweit nach geltendem Recht zulässig, erklären Sie sich ausdrücklich damit einverstanden, dass die ausschließliche Zuständigkeit für alle Ansprüche oder Klagen, die sich aus oder im Zusammenhang mit diesen Verkaufsbedingungen ergeben, die Gerichte der Niederlande oder Frankreichs sind, je nachdem, mit wem Sie einen Vertrag abgeschlossen haben in Abschnitt 1.
Anhang: Muster-Widerrufsformular
Zu:
Activision Blizzard UK Limited
Hiermit kündige ich, dass ich von meinem Kaufvertrag über die folgenden digitalen Inhalte/zur Erbringung der folgenden Dienstleistung zurücktrete: [bitte Namen der digitalen Inhalte/Dienste einfügen]
Bestellt am: [bitte Datum einfügen]
Bestellnummer: [bitte Bestellnummer einfügen]
Name: [bitte geben Sie Ihren Namen ein]
Adresse: [bitte geben Sie Ihre Adresse ein]
Blizzard-Konto: [Bitte geben Sie die E-Mail-Adresse Ihres Blizzard-Kontos ein]
Datum: [Bitte Datum einfügen und bei postalischer Zusendung Unterschrift]
