Nutzungsbedingungen
Was steht in diesen Bedingungen?
Dieser Index soll Ihnen helfen, sich in unseren Nutzungsbedingungen (Bedingungen) zurechtzufinden.
Wir hoffen, dass dies als nützliche Anleitung dient, aber stellen Sie bitte sicher, dass Sie die Bedingungen vollständig lesen.
Willkommen bei YouTube!
Dieser Abschnitt beschreibt unsere Beziehung zu Ihnen.
Sie enthält eine Beschreibung des Dienstes, definiert unsere Vereinbarung und benennt Ihren Dienstanbieter.
Wer darf den Dienst nutzen?
Dieser Abschnitt legt bestimmte Anforderungen für die Nutzung des Dienstes fest und definiert Kategorien von Benutzern.
Ihre Nutzung des Dienstes
Dieser Abschnitt erläutert Ihre Rechte zur Nutzung des Dienstes und die Bedingungen, die für Ihre Nutzung des Dienstes gelten.
Es erklärt auch, wie wir Änderungen am Service vornehmen können.
Ihre Inhalte und Ihr Verhalten
Dieser Abschnitt gilt für Benutzer, die Inhalte für den Dienst bereitstellen.
Es definiert den Umfang der Berechtigungen, die Sie durch das Hochladen Ihrer Inhalte gewähren, und beinhaltet Ihre Zustimmung, nichts hochzuladen, was die Rechte anderer verletzt.
Kontosperrung und Kündigung
In diesem Abschnitt wird erläutert, wie Sie und YouTube diese Beziehung beenden können.
Über Software in unserem Service
Dieser Abschnitt enthält Einzelheiten zur Software des Dienstes.
Andere rechtliche Bestimmungen
Dieser Abschnitt enthält unsere Serviceverpflichtung Ihnen gegenüber.
Es erklärt auch, dass es einige Dinge gibt, für die wir nicht verantwortlich sind.
Über diese Vereinbarung
Dieser Abschnitt enthält einige weitere wichtige Details zu unserem Vertrag, einschließlich dessen, was zu erwarten ist, wenn wir Änderungen an diesen Bedingungen vornehmen müssen; oder welches Recht für sie gilt.
Nutzungsbedingungen
Datum: 5. Januar 2022
Englische Höflichkeitsübersetzung
NUTZUNGSBEDINGUNGEN
Willkommen bei YouTube!
Einführung
Vielen Dank, dass Sie die YouTube-Plattform und die Produkte, Dienste und Funktionen nutzen, die wir Ihnen als Teil der Plattform zur Verfügung stellen (zusammen der „Dienst“).
Unser Service
Der Dienst ermöglicht es Ihnen, Videos und andere Inhalte zu entdecken, anzusehen und zu teilen, bietet ein Forum für Menschen, um andere auf der ganzen Welt zu verbinden, zu informieren und zu inspirieren, und fungiert als Vertriebsplattform für Ersteller von Originalinhalten und große und kleine Werbetreibende.
In unserem Help Center stellen wir Ihnen viele Informationen zu unseren Produkten und deren Verwendung zur Verfügung.
Sie können sich unter anderem über YouTube Kids, das YouTube-Partnerprogramm und kostenpflichtige YouTube-Mitgliedschaften und -Käufe informieren.
Sie können auch alles über das Genießen von Inhalten auf anderen Geräten wie Ihrem Fernseher, Ihrer Spielkonsole oder sogar Google Home lesen.
Ihr Dienstleister
Das Unternehmen, das den Dienst im Europäischen Wirtschaftsraum und in der Schweiz bereitstellt, ist Google Ireland Limited, ein nach irischem Recht eingetragenes und tätiges Unternehmen (Registernummer: 368047) mit Sitz in Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irland (bezeichnet als als „YouTube“, „wir“, „uns“ oder „unser“).
Bezugnahmen auf die „verbundenen Unternehmen“ von YouTube in diesen Nutzungsbedingungen beziehen sich auf die anderen Unternehmen innerhalb der Unternehmensgruppe der Alphabet Inc. gemäß § 15 Aktiengesetz.
Anwendbare Bedingungen
Ihre Nutzung des Dienstes unterliegt diesen Bedingungen, den YouTube-Community-Richtlinien und den Richtlinien, Sicherheits- und Urheberrechtsrichtlinien (zusammen die „Vereinbarung“).
Ihre Vereinbarung mit uns umfasst auch die Richtlinien für Werbung auf YouTube, wenn Sie Werbung oder Sponsoring für den Dienst bereitstellen oder bezahlte Werbeaktionen in Ihre Inhalte integrieren.
Bitte lesen Sie diese Vereinbarung sorgfältig durch und vergewissern Sie sich, dass Sie sie verstanden haben.
Wenn Sie die Vereinbarung nicht verstehen oder Teile davon nicht akzeptieren, dürfen Sie den Dienst nicht nutzen.
Wer darf den Dienst nutzen?
Altersanforderungen
Sie dürfen den Dienst nutzen, wenn Sie mindestens 16 Jahre alt sind; Kinder jeden Alters können jedoch den Dienst und YouTube Kids (sofern verfügbar) nutzen, wenn dies von einem Elternteil oder Erziehungsberechtigten ermöglicht wurde.
Erlaubnis der Eltern oder Erziehungsberechtigten
Wenn Sie unter 18 Jahre alt sind, müssen Sie die Erlaubnis Ihrer Eltern oder Erziehungsberechtigten haben, um den Dienst zu nutzen.
Bitte lassen Sie sie diese Vereinbarung mit Ihnen lesen.
In unserer Hilfe und über Family Link von Google findest du Tools und Ressourcen, die dir dabei helfen, die Erfahrung deiner Familie auf YouTube zu verwalten (einschließlich Informationen dazu, wie du einem Kind unter 16 Jahren die Nutzung des Dienstes und von YouTube Kids ermöglichst).
Unternehmen
Wenn Sie den Dienst im Namen eines Unternehmens oder einer Organisation nutzen, bestätigen Sie uns, dass Sie befugt sind, im Namen dieser juristischen Person zu handeln, und dass diese juristische Person diese Vereinbarung akzeptiert.
Ihre Nutzung des Dienstes
Inhalt des Dienstes
Der Inhalt des Dienstes umfasst Videos, Audio (z. B. Musik und andere Töne), Grafiken, Fotos, Text (z. B. Kommentare und Skripte), Branding (einschließlich Handelsnamen, Warenzeichen, Dienstleistungsmarken oder Logos), interaktive Funktionen, Software , Messwerte und andere Materialien (zusammen „Inhalt“).
Inhalte können dem Dienst bereitgestellt und von unseren Benutzern verbreitet werden, und YouTube ist ein Anbieter von Hostingdiensten für solche Inhalte.
Der Inhalt liegt in der Verantwortung der natürlichen oder juristischen Person, die ihn dem Dienst bereitstellt.
Wenn Sie Inhalte sehen, die Ihrer Meinung nach nicht mit diesen Bedingungen übereinstimmen, z. B. indem Sie gegen die Community-Richtlinien oder das Gesetz verstoßen, können Sie uns dies melden.
Google-Konten und YouTube-Kanäle
Einige Teile des Dienstes sind möglicherweise ohne ein Google-Konto verfügbar.
Sie benötigen jedoch ein Google-Konto, um bestimmte Funktionen nutzen zu können.
Mit einem Google-Konto können Sie möglicherweise Videos liken, Kanäle abonnieren, Ihren eigenen YouTube-Kanal erstellen und vieles mehr.
Sie können diesen Anweisungen folgen, um ein Google-Konto zu erstellen.
Durch das Erstellen eines YouTube-Kanals erhalten Sie Zugriff auf zusätzliche Features und Funktionen, z. B. das Hochladen von Videos, das Erstellen von Kommentaren oder das Erstellen von Wiedergabelisten.
Hier sind einige Details zum Erstellen Ihres eigenen YouTube-Kanals.
Behandeln Sie Ihr Passwort vertraulich, um Ihr Google-Konto zu schützen.
Sie sollten das Passwort Ihres Google-Kontos nicht für Anwendungen von Drittanbietern wiederverwenden.
Erfahren Sie mehr darüber, wie Sie Ihr Google-Konto schützen und was zu tun ist, wenn Sie von einer unbefugten Nutzung Ihres Passworts oder Ihres Google-Kontos erfahren.
Ihre Informationen
Unsere Datenschutzrichtlinie erläutert, wie wir Ihre personenbezogenen Daten behandeln und Ihre Privatsphäre schützen, wenn Sie den Service nutzen.
Die Datenschutzerklärung von YouTube Kids enthält zusätzliche Informationen zu unseren Datenschutzpraktiken speziell für YouTube Kids.
Wir verarbeiten alle von Ihnen auf den Dienst hochgeladenen Audio- oder audiovisuellen Inhalte gemäß den YouTube-Datenverarbeitungsbedingungen, außer in Fällen, in denen Sie solche Inhalte für persönliche Zwecke oder Haushaltsaktivitäten hochgeladen haben.
Lern mehr.
Berechtigungen und Einschränkungen
Sie können auf den Ihnen zur Verfügung gestellten Dienst zugreifen und ihn nutzen, solange Sie diese Vereinbarung und das Gesetz einhalten.
Sie können Inhalte für Ihren persönlichen, nicht gewerblichen Gebrauch ansehen oder anhören.
Sie können YouTube-Videos auch über den einbettbaren YouTube-Player anzeigen.
Die folgenden Einschränkungen gelten für Ihre Nutzung des Dienstes.
Du darfst nicht:
auf Teile des Dienstes oder Inhalte zuzugreifen, diese zu reproduzieren, herunterzuladen, zu verteilen, zu übertragen, auszustrahlen, anzuzeigen, zu verkaufen, zu lizenzieren, zu ändern, zu modifizieren oder anderweitig zu verwenden, außer: (a) wie vom Dienst ausdrücklich gestattet; (b) mit vorheriger schriftlicher Genehmigung von YouTube und gegebenenfalls den jeweiligen Rechteinhabern; oder (c) wie nach geltendem Recht zulässig;
den Dienst zu umgehen, zu deaktivieren, in betrügerischer Weise zu nutzen oder anderweitig zu stören (oder zu versuchen, eines dieser Dinge zu tun), einschließlich sicherheitsbezogener Funktionen oder Funktionen, die: (a) das Kopieren oder andere Verwenden von Inhalten verhindern oder einschränken; oder (b) die Nutzung des Dienstes oder Inhalts einschränken;
Zugriff auf den Dienst mit automatisierten Mitteln (wie Robots, Botnets oder Scrapern), außer: (a) im Fall öffentlicher Suchmaschinen gemäß der robots.txt-Datei von YouTube; (b) mit vorheriger schriftlicher Genehmigung von YouTube; oder (c) wie nach geltendem Recht zulässig;
Informationen zu sammeln oder zu verwenden, die eine Person identifizieren könnten (z. B. das Sammeln von Benutzernamen oder Gesichtern), es sei denn, diese Person hat dies erlaubt oder ist gemäß Abschnitt 3 oben erlaubt;
Verwenden Sie den Service, um unerwünschte Werbe- oder kommerzielle Inhalte oder andere unerwünschte oder massenhafte Anfragen (Spam) zu verbreiten;
ungenaue Messungen der echten Benutzerinteraktion mit dem Dienst verursachen oder fördern, einschließlich durch Bezahlung von Personen oder Bereitstellung von Anreizen, um die Aufrufe, Vorlieben oder Abneigungen eines Videos zu erhöhen oder die Anzahl der Abonnenten eines Kanals zu erhöhen oder Metriken anderweitig zu manipulieren;
Missbrauch von Berichts-, Kennzeichnungs-, Beschwerde-, Streit- oder Einspruchsverfahren, einschließlich durch unbegründete, ärgerliche oder leichtfertige Eingaben;
Wettbewerbe auf oder über den Dienst durchführen, die nicht den Wettbewerbsrichtlinien und -richtlinien von YouTube entsprechen;
den Dienst zu verwenden, um Inhalte zu anderen als persönlichen, nicht kommerziellen Zwecken anzusehen oder anzuhören (z. B. dürfen Sie keine Videos öffentlich zeigen oder Musik vom Dienst streamen); oder
den Dienst nutzen, um: (a) Werbung, Sponsoring oder Werbeaktionen zu verkaufen, die auf, in der Nähe oder innerhalb des Dienstes oder Inhalts platziert werden, mit Ausnahme derjenigen, die in den Richtlinien für Werbung auf YouTube erlaubt sind (z. B. konforme Produktplatzierungen); oder (b) Werbung, Sponsoring oder Werbeaktionen auf einer beliebigen Seite einer Website oder Anwendung zu verkaufen, die nur Inhalte des Dienstes enthält oder wo Inhalte des Dienstes die Hauptgrundlage für solche Verkäufe sind (z. B. Verkauf von Anzeigen auf einer Webseite, auf der YouTube Videos sind die einzigen wertvollen Inhalte).
Reservierung
Alle Rechte, die Ihnen in dieser Vereinbarung nicht ausdrücklich gewährt werden, verbleiben bei YouTube oder den jeweiligen Rechteinhabern.
Das bedeutet beispielsweise, dass Sie durch die Nutzung des Dienstes kein Eigentum an geistigen Eigentumsrechten an den Inhalten erhalten, auf die Sie zugreifen (einschließlich aller Marken, die auf dem Dienst verwendet oder angezeigt werden).
Den Dienst entwickeln, verbessern und aktualisieren
YouTube ändert und verbessert den Dienst ständig.
Als Teil dieser kontinuierlichen Weiterentwicklung unserer digitalen Inhalte und Dienste können wir Modifikationen oder Änderungen (am gesamten oder einem Teil des Dienstes) vornehmen, z. B. das Hinzufügen oder Entfernen von Merkmalen und Funktionen, das Anbieten neuer digitaler Inhalte oder Dienste oder das Einstellen alter.
Wir können den Dienst auch aus diesen anderen Gründen ändern: um uns an neue Technologien anzupassen; um die Zunahme oder Abnahme der Anzahl der Personen widerzuspiegeln, die ein bestimmtes Produkt, eine Dienstleistung oder eine Funktion nutzen; um auf wichtige Änderungen in den Lizenzen und Partnerschaften, die wir mit anderen haben, zu reagieren; um Missbrauch oder Schaden zu verhindern; um rechtliche, behördliche oder sicherheitsrelevante Probleme zu lösen.
Insbesondere nehmen wir manchmal gesetzlich vorgeschriebene Aktualisierungen vor, d. h. Änderungen, die digitale Inhalte, Dienste oder Waren in Übereinstimmung mit dem Gesetz halten.
Wir nehmen diese Aktualisierungen an unseren digitalen Inhalten und Diensten aus Sicherheitsgründen vor und um sicherzustellen, dass sie die Qualitätsstandards erfüllen, die Sie erwarten, wie z. B. die in unserer rechtlichen Garantie unten beschriebenen.
Wir können automatisch Updates installieren, die erhebliche Sicherheitsrisiken beheben.
Bei anderen Updates können Sie auswählen, ob Sie diese installieren möchten.
Bevor wir einen Teil des Dienstes ändern oder einstellen, prüfen wir sorgfältig dessen „Zumutbarkeit“, Ihre Interessen als Benutzer, Ihre angemessenen Erwartungen und die potenziellen Auswirkungen auf Sie und andere.
Wir ändern oder stellen das Angebot eines Teils des Dienstes nur aus triftigen Gründen ein.
Wenn eine Änderung Ihre Fähigkeit, auf den Service zuzugreifen oder ihn zu nutzen, negativ beeinflusst, werden wir Sie mit angemessener Vorlaufzeit per E-Mail benachrichtigen, einschließlich einer Beschreibung der Änderungen, wann sie stattfinden werden, und Ihres Rechts, Ihren Vertrag mit uns zu kündigen, falls dies der Fall ist Unsere Änderungen haben mehr als nur geringfügige negative Auswirkungen, außer in dringenden Situationen wie der Verhinderung von Missbrauch oder Schaden, der Reaktion auf gesetzliche Anforderungen oder der Bewältigung von Sicherheits- und Betriebsfähigkeitsproblemen.
Wir bieten Ihnen auch die Möglichkeit, Ihre Inhalte mit Google Datenexport zu exportieren, vorbehaltlich geltender Gesetze und Richtlinien.
Ihre Inhalte und Ihr Verhalten
Hochladen von Inhalten
Wenn Sie einen YouTube-Kanal haben, können Sie möglicherweise Inhalte auf den Dienst hochladen.
Sie dürfen Ihre Inhalte verwenden, um für Ihr Unternehmen oder Ihr künstlerisches Unternehmen zu werben.
Wenn Sie sich dafür entscheiden, Inhalte hochzuladen, dürfen Sie keine Inhalte an den Dienst übermitteln, die nicht dieser Vereinbarung oder dem Gesetz entsprechen.
Zum Beispiel dürfen die von Ihnen eingereichten Inhalte kein geistiges Eigentum Dritter (wie urheberrechtlich geschütztes Material) enthalten, es sei denn, Sie haben die Erlaubnis dieser Partei oder sind anderweitig gesetzlich dazu berechtigt (einschließlich durch verfügbare Ausnahmen oder Einschränkungen des Urheberrechts oder verwandter Rechte, die im Recht der Europäischen Union vorgesehen sind).
Sie sind rechtlich verantwortlich für die Inhalte, die Sie an den Dienst übermitteln.
Wir können automatisierte Systeme verwenden, die Ihre Inhalte analysieren, um Verstöße und Missbrauch wie Spam, Malware und illegale Inhalte zu erkennen.
Von Ihnen gewährte Rechte
Sie behalten alle Ihre Eigentumsrechte an Ihren Inhalten.
Kurzum: Was Ihnen gehört, bleibt Ihr Eigentum.
Wir verlangen jedoch, dass Sie YouTube und anderen Nutzern des Dienstes bestimmte Rechte gewähren, wie unten beschrieben.
Lizenz für YouTube
Indem Sie Inhalte für den Dienst bereitstellen, gewähren Sie YouTube und seinen verbundenen Unternehmen (einschließlich YouTube LLC, Google LLC und Google Commerce Limited) eine weltweite, nicht ausschließliche, gebührenfreie Lizenz zur Nutzung dieser Inhalte (einschließlich zum Hosten und zur öffentlichen Zugänglichmachung). unter Berücksichtigung der Urheberpersönlichkeitsrechte vervielfältigen, verteilen, modifizieren, anzeigen und aufführen) zum alleinigen Zweck des Betriebs und der Verbesserung des Dienstes (einschließlich durch den Einsatz von Drittanbietern) und nur in dem dafür erforderlichen Umfang .
Lizenz für andere Benutzer
Sie gewähren auch jedem anderen Benutzer des Dienstes eine weltweite, nicht-exklusive, gebührenfreie Lizenz, über den Dienst auf Ihre Inhalte zuzugreifen und diese Inhalte zu verwenden (einschließlich der Reproduktion, Verbreitung, Änderung, Anzeige und Aufführung unter Berücksichtigung Berücksichtigung der Urheberpersönlichkeitsrechte) nur in dem dafür erforderlichen Umfang und wie es durch eine Funktion des Dienstes ermöglicht wird.
Dauer der Lizenz
Die von Ihnen gewährten Lizenzen bestehen fort, bis der Inhalt wie unten beschrieben entfernt wird.
Nach dem Entfernen erlöschen die Lizenzen, es sei denn, Sie haben die weitere Nutzung des Inhalts nach dem Entfernen gestattet oder das Gesetz verlangt etwas anderes.
Das Entfernen von Inhalten durch Sie erfordert beispielsweise nicht, dass YouTube: (a) Inhalte zurückruft, die von anderen Benutzern im Rahmen einer eingeschränkten Offline-Anzeigefunktion des Dienstes verwendet werden; oder (b) Kopien löschen, die wir vernünftigerweise für rechtliche Zwecke aufbewahren müssen.
Recht auf Monetarisierung
Sie gewähren YouTube das Recht, Ihre Inhalte auf dem Dienst zu monetarisieren (und eine solche Monetarisierung kann das Anzeigen von Anzeigen auf oder innerhalb von Inhalten oder das Erheben einer Zugriffsgebühr für Benutzer umfassen).
Diese Vereinbarung berechtigt Sie nicht zu irgendwelchen Zahlungen.
Ab dem 1. Juni 2021 werden alle Zahlungen, auf deren Erhalt du aufgrund einer anderen Vereinbarung zwischen dir und YouTube Anspruch hast (einschließlich beispielsweise Zahlungen im Rahmen des YouTube-Partnerprogramms, Kanalmitgliedschaften oder Super Chat), als Tantiemen behandelt.
Falls gesetzlich vorgeschrieben, wird Google Steuern von solchen Zahlungen einbehalten.
Entfernen Ihrer Inhalte
Sie können Ihre Inhalte jederzeit aus dem Dienst entfernen.
Sie haben auch die Möglichkeit, eine Kopie Ihres Inhalts zu erstellen, bevor Sie ihn entfernen.
Sie müssen Ihre Inhalte entfernen, wenn Sie nicht mehr über die in diesen Bedingungen erforderlichen Rechte verfügen.
Entfernung von Inhalten durch YouTube
Wenn objektive und konkrete Gründe zu der Annahme bestehen, dass einer Ihrer Inhalte (1) gegen diese Vereinbarung verstößt oder (2) YouTube, unseren Nutzern oder Dritten Schaden zufügen kann, behalten wir uns das Recht vor, einige zu entfernen oder zu entfernen oder alle diese Inhalte.
Wir werden Sie unverzüglich benachrichtigen und Ihnen den Grund für unser Handeln und die Möglichkeit geben, ein solches Verhalten zu beheben oder zu beenden, es sei denn, es gibt objektive und konkrete Gründe zu der Annahme, dass dies: (a) gegen das Gesetz oder die Anweisung verstoßen würde a Strafverfolgungsbehörde oder anderweitig eine erhebliche rechtliche Haftung für YouTube oder unsere verbundenen Unternehmen riskieren würden; (b) eine Untersuchung gefährden oder die Integrität oder den Betrieb des Dienstes erheblich beeinträchtigen würde; oder (c) einem Nutzer, anderen Dritten, YouTube oder unseren verbundenen Unternehmen erheblichen Schaden zufügen würde.
Weitere Informationen zum Melden und Durchsetzen finden Sie in der Fehlerbehebung.
Seite unserer Hilfe, einschließlich der Vorgehensweise zum Einspruch, wenn Sie der Meinung sind, dass eine Entfernung irrtümlich erfolgt ist.
Wenn ein Einspruch eingelegt wird, werden wir Ihre Einspruchsbegründung prüfen und unsere Entscheidung neu bewerten.
Verstöße gegen die Community-Richtlinien
YouTube betreibt ein System von „Verwarnungen“ in Bezug auf Inhalte, die gegen die YouTube-Community-Richtlinien verstoßen.
Jede Verwarnung ist mit unterschiedlichen Einschränkungen verbunden und kann dazu führen, dass dein Kanal dauerhaft von YouTube entfernt wird.
Eine vollständige Beschreibung, wie sich eine Verwarnung auf deinen Kanal auswirkt, findest du auf der Seite Grundlagen zu Verwarnungen zu den Community-Richtlinien.
Wenn Sie der Meinung sind, dass eine Verwarnung fälschlicherweise ausgesprochen wurde, können Sie hier Einspruch einlegen. In diesem Fall werden wir Ihre Einspruchsbegründung prüfen und unsere Entscheidung neu bewerten.
Wenn Ihr Kanal aufgrund eines Streiks eingeschränkt wurde, dürfen Sie keinen anderen Kanal verwenden, um diese Einschränkungen zu umgehen.
Ein Verstoß gegen dieses Verbot stellt einen wesentlichen Verstoß gegen diese Vereinbarung dar und Google behält sich das Recht vor, Ihr Google-Konto oder Ihren Zugriff auf den gesamten oder einen Teil des Dienstes zu kündigen.
Urheberrechtsschutz
In unserem YouTube-Urheberrechtscenter stellen wir Informationen bereit, die Urheberrechtsinhabern dabei helfen, ihr geistiges Eigentum online zu verwalten.
Wenn Sie glauben, dass Ihr Urheberrecht an dem Dienst verletzt wurde, senden Sie uns bitte eine Mitteilung .
Wir reagieren auf Mitteilungen über mutmaßliche Urheberrechtsverletzungen gemäß dem Verfahren in unserem YouTube-Urheberrechtscenter, wo Sie auch Informationen zur Lösung einer Urheberrechtsverwarnung finden.
Die Richtlinien von YouTube sehen unter geeigneten Umständen die Beendigung des Zugriffs von wiederholten Rechtsverletzern auf den Dienst vor.
Kontosperrung und Kündigung
Kündigungen durch Sie
Sie können die Nutzung des Dienstes jederzeit beenden.
Sie können den Dienst auch aus Ihrem Google-Konto löschen, was bedeutet, dass Sie Ihren YouTube-Kanal schließen und Ihre Daten entfernen, mit der Option, zuerst eine Kopie Ihrer Daten herunterzuladen.
Kündigungen und Sperrungen durch YouTube
YouTube behält sich das Recht vor, Ihr Google-Konto oder Ihren Zugriff auf den gesamten oder einen Teil des Dienstes zu sperren oder zu kündigen, wenn: (a) Sie diese Vereinbarung erheblich oder wiederholt verletzen; (b) wir dazu verpflichtet sind, um einer gesetzlichen Verpflichtung oder einem Gerichtsbeschluss nachzukommen; oder (c) es gibt objektive und konkrete Gründe zu der Annahme, dass ein Verhalten vorliegt, das eine Haftung oder einen Schaden für einen Benutzer, andere Dritte, YouTube oder unsere verbundenen Unternehmen verursacht.
Kündigung oder Suspendierung
Wir werden Sie mit dem Grund für die Kündigung oder Sperrung durch YouTube benachrichtigen, und wenn eine solche Maßnahme aus wichtigem Grund ergriffen wird, geben wir Ihnen die Möglichkeit, das angegebene Verhalten zu beheben oder zu beenden, es sei denn, es gibt objektive und konkrete Gründe, dies zu vermuten : (a) gegen das Gesetz oder die Anordnung einer Strafverfolgungsbehörde verstoßen würde; (b) eine Untersuchung beeinträchtigen würde oder (c) die Integrität, den Betrieb oder die Sicherheit des Dienstes erheblich beeinträchtigen würde; oder (d) einem Nutzer, anderen Dritten, YouTube oder unseren verbundenen Unternehmen erheblichen Schaden zufügen würde.
Auswirkung der Kontosperrung oder -kündigung
Wenn Ihr Google-Konto gekündigt oder Ihr Zugriff auf den Dienst eingeschränkt wird, können Sie bestimmte Aspekte des Dienstes (z. B. nur Anzeige) weiterhin ohne Konto nutzen, und diese Vereinbarung gilt weiterhin für eine solche Nutzung.
Wenn Sie der Meinung sind, dass die mitgeteilte Kündigung oder Aussetzung irrtümlich erfolgt ist, können Sie mit diesem Formular Einspruch einlegen. In diesem Fall werden wir Ihre Einspruchsbegründung prüfen und unsere Entscheidung neu bewerten.
Über Software in unserem Service
Herunterladbare Software
Wenn der Dienst herunterladbare Software (z. B. die YouTube Studio-Anwendung) erfordert oder enthält, gibt Ihnen YouTube eine persönliche, weltweite, gebührenfreie, nicht übertragbare und nicht exklusive Lizenz, es sei denn, diese Software unterliegt zusätzlichen Bedingungen, die eine Lizenz vorsehen um die Ihnen von YouTube als Teil des Dienstes bereitgestellte Software zu verwenden.
Diese Lizenz dient ausschließlich dem Zweck, Ihnen die Nutzung und den Genuss der Vorteile des von YouTube bereitgestellten Dienstes in der durch diese Vereinbarung gestatteten Weise zu ermöglichen.
Es ist Ihnen nicht gestattet, Teile der Software zu kopieren, zu modifizieren, zu verteilen, zu verkaufen oder zu vermieten oder den Quellcode dieser Software zurückzuentwickeln oder zu versuchen, den Quellcode dieser Software zu extrahieren, es sei denn, Gesetze verbieten diese Beschränkungen oder Sie haben die schriftliche Genehmigung von YouTube.
Open Source
Einige Software, die in unserem Service verwendet wird, kann unter einer Open-Source-Lizenz angeboten werden.
Es kann Bestimmungen in einer Open-Source-Lizenz geben, die einige dieser Bedingungen ausdrücklich außer Kraft setzen.
In diesem Fall stellen wir Ihnen diese Open-Source-Lizenz zur Verfügung.
Andere rechtliche Bestimmungen
Gesetzliche Gewährleistung
Wenn Sie ein im EWR ansässiger Verbraucher sind und unseren Nutzungsbedingungen zugestimmt haben, bieten Ihnen die EWR-Verbrauchergesetze eine gesetzliche Garantie für die digitalen Inhalte oder Dienste, die wir Ihnen bereitstellen.
Im Rahmen dieser Garantie haften wir für alle Konformitätsmängel, die Sie entdecken:
innerhalb von zwei Jahren nach einmaliger Bereitstellung von digitalen Inhalten oder Dienstleistungen (z. B. Kauf eines Films)
jederzeit während der „kontinuierlichen“ Bereitstellung von digitalen Inhalten oder Diensten (z. B. einem kostenpflichtigen Abonnement).
Ihre nationalen Gesetze bieten möglicherweise eine noch längere Garantie.
Ihre Rechte aus diesen gesetzlichen Garantien werden nicht durch andere von uns bereitgestellte kommerzielle Garantien eingeschränkt.
Wenn Sie einen Garantieanspruch geltend machen wollen, wenden Sie sich bitte [an uns].
Haftungsausschluss
Verbraucher haben gesetzlich bestimmte Rechte, die vertraglich nicht ausgeschlossen oder abgeändert werden können.
Nichts in dieser Vereinbarung berührt die Rechte, die Sie möglicherweise als Verbraucher haben.
Außer wie ausdrücklich in dieser Vereinbarung angegeben oder gesetzlich vorgeschrieben (siehe Gesetzliche Gewährleistung), gibt YouTube keine spezifischen Zusagen in Bezug auf den Dienst.
Beispielsweise geben wir keine zusätzlichen Zusagen über: die über den Dienst bereitgestellten Inhalte; die spezifischen Merkmale des Dienstes oder seine Genauigkeit, Zuverlässigkeit, Verfügbarkeit oder Fähigkeit, Ihre Anforderungen zu erfüllen; oder dass alle von Ihnen übermittelten Inhalte auf dem Dienst zugänglich oder gespeichert sind.
Haftungsbeschränkung
Bei Vorsatz, grober Fahrlässigkeit oder der Verletzung einer vertraglichen Kernpflicht, deren Erfüllung die ordnungsgemäße Durchführung dieses Vertrages überhaupt erst ermöglicht und auf deren Einhaltung die andere Partei regelmäßig vertrauen darf („Kardinalpflicht“) ") auch durch seine Vertreter und Erfüllungsgehilfen haften sowohl Sie als auch YouTube nach den gesetzlichen Bestimmungen.
Gleiches gilt bei Verletzung des Lebens, des Körpers oder der Gesundheit, bei Schäden aus der Verletzung einer Beschaffenheitsgarantie, bei einem Beschaffungsrisiko sowie bei verschwiegenen Mängeln arglistig verschwiegene Mängel.
Bei Sach- und Vermögensschäden, die von Ihnen oder YouTube, seinen Vertretern oder Erfüllungsgehilfen leicht fahrlässig verursacht wurden und nicht auf einer Verletzung einer Garantie, eines Beschaffungsrisikos oder einer a Kardinalpflicht ist die Haftung der Höhe nach auf den bei Vertragsschluss vorhersehbaren und vertragstypischen Schaden begrenzt.
Die Haftung nach dem Produkthaftungsgesetz bleibt in jedem Fall unberührt.
Eine darüber hinausgehende Haftung beider Parteien ist ausgeschlossen.
Eine Änderung der Beweislast zum Nachteil des Nutzers des Dienstes ist hiermit nicht verbunden.
Links zu Drittanbietern
Der Dienst kann Links zu Websites und Onlinediensten Dritter enthalten, die nicht Eigentum von YouTube sind oder von YouTube kontrolliert werden.
YouTube hat keine Kontrolle über und übernimmt keine Verantwortung für solche Websites und Online-Dienste.
Achten Sie darauf, wenn Sie den Dienst verlassen; Wir empfehlen Ihnen, die Bedingungen und Datenschutzrichtlinien aller Websites und Onlinedienste von Drittanbietern, die Sie besuchen, zu lesen.
Über diese Vereinbarung
Änderung dieser Vereinbarung
Wir können diese Vereinbarung in angemessener Weise ändern, (1) um Änderungen an unserem Service oder unserer Geschäftstätigkeit widerzuspiegeln – zum Beispiel, wenn wir neue Produkte oder Funktionen hinzufügen oder alte entfernen, (2) aus rechtlichen, behördlichen oder Sicherheitsgründen Gründen oder (3) um Missbrauch oder Schaden zu verhindern.
Wenn wir diese Vereinbarung ändern, werden wir Sie mindestens 15 Tage im Voraus darüber informieren, bevor die Änderungen wirksam werden.
Wenn wir Sie über Änderungen informieren, stellen wir Ihnen die neue Version der Bedingungen zur Verfügung und weisen auf die wesentlichen Änderungen hin.
Wenn Sie vor Inkrafttreten der Änderungen nicht widersprechen, gelten die geänderten Bedingungen als angenommen.
Unser Hinweis erläutert dieses Widerspruchsverfahren.
Sie können die Annahme der Änderungen verweigern, in diesem Fall gelten die Änderungen nicht für Sie, aber wir behalten uns das Recht vor, unsere Beziehung mit Ihnen zu beenden, wenn alle anderen Kündigungsvoraussetzungen erfüllt sind.
Fortsetzung dieser Vereinbarung
Wenn Ihre Nutzung des Dienstes endet, gelten die folgenden Bedingungen dieser Vereinbarung weiterhin für Sie: „Andere rechtliche Bedingungen“, „Über diese Vereinbarung“ und die von Ihnen gewährten Lizenzen gelten in begrenzten Fällen weiter, wie unter „Dauer von“ beschrieben Lizenz".
Abfindung
Sollte sich herausstellen, dass eine bestimmte Bestimmung dieser Vereinbarung aus irgendeinem Grund nicht durchsetzbar ist, hat dies keinen Einfluss auf andere Bestimmungen.
Abtretung
YouTube kann diese Vereinbarung ganz oder teilweise an ein verbundenes Unternehmen oder, falls YouTube verkauft wird, an einen Dritten übertragen.
Keine Verzichtserklärung
Wenn Sie diese Vereinbarung nicht einhalten und wir nicht sofort Maßnahmen ergreifen, bedeutet dies nicht, dass wir auf etwaige Rechte verzichten (z. B. das Recht, in Zukunft Maßnahmen zu ergreifen).
Geltendes Recht
Wenn Sie in Deutschland ansässig sind, unterliegen diese Vereinbarung und Ihre Beziehung zu YouTube im Rahmen dieser Vereinbarung den Gesetzen Deutschlands unter Ausschluss des UN-Kaufrechts, und Gerichtsverfahren können vor Ihren örtlichen Gerichten anhängig gemacht werden, die gemäß dem zuständig sind gesetzliche Regelungen.
Diese Rechtswahl trifft keine Aussage darüber, welches Recht auf den jeweiligen Dienst selbst anwendbar ist.
Widerrufsbelehrung des EWR
Wenn Sie ein im EWR ansässiger Verbraucher sind, haben Sie ab dem 28. Mai 2022 gemäß dem EWR-Verbraucherrecht das Recht, von diesem Vertrag zurückzutreten, wie in der nachstehenden Muster-Widerrufsbelehrung der EU beschrieben:
Rücktrittsrecht
Sie haben das Recht, binnen 14 Tagen ohne Angabe von Gründen diesen Vertrag zu widerrufen.
Die Widerrufsfrist beträgt 14 Tage ab dem Tag des Vertragsschlusses.
Um Ihr Widerrufsrecht auszuüben, müssen Sie uns mittels einer eindeutigen Erklärung (z. B. ein mit der Post versandter Brief oder E-Mail) über Ihren Entschluss, diesen Vertrag zu widerrufen, informieren.
Sie können uns per E-Mail unter account-withdrawal@google.com kontaktieren; per Telefon +35 31800832663 (siehe unten für länderspezifische Telefonnummern); oder schreiben Sie uns an Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irland.
Sie können dafür das beigefügte Muster-Widerrufsformular verwenden, das jedoch nicht vorgeschrieben ist.
Sie können das Muster-Widerrufsformular oder eine andere eindeutige Erklärung auch auf unserer Website (g.co/EEAWithdrawalForm) elektronisch ausfüllen und übermitteln.
Machen Sie von dieser Möglichkeit Gebrauch, so werden wir Ihnen den Eingang eines solchen Widerrufs unverzüglich auf einem dauerhaften Datenträger (z. B. per E-Mail) bestätigen.
Zur Wahrung der Widerrufsfrist reicht es aus, dass Sie die Mitteilung über die Ausübung des Widerrufsrechts vor Ablauf der Widerrufsfrist absenden.
Auswirkungen des Widerrufs
Wenn Sie diesen Vertrag widerrufen, erstatten wir Ihnen alle Zahlungen, die wir von Ihnen erhalten haben, einschließlich der Lieferkosten (mit Ausnahme der zusätzlichen Kosten, die sich daraus ergeben, dass Sie eine andere Versandart als die günstigste angebotene Standardlieferung gewählt haben durch uns), unverzüglich und in jedem Fall spätestens binnen 14 Tagen ab dem Tag, an dem uns Ihre Entscheidung, diesen Vertrag zu widerrufen, mitgeteilt wurde.
Für diese Rückzahlung verwenden wir dasselbe Zahlungsmittel, das Sie bei der ursprünglichen Transaktion eingesetzt haben, es sei denn, mit Ihnen wurde ausdrücklich etwas anderes vereinbart; in keinem Fall werden Ihnen wegen dieser Rückzahlung Entgelte berechnet.
Muster-Widerrufsformular
(Dieses Formular nur ausfüllen und zurücksenden, wenn Sie vom Vertrag zurücktreten wollen)
— An __Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irland, [account-withdrawal@google.com]__:
— Ich kündige hiermit, dass ich von meinem Kaufvertrag über die Erbringung der folgenden Dienstleistung zurücktrete: __________________________________________
— Bestellt am, _____________________________
— Name des Verbrauchers, _______________________
— Anschrift des Verbrauchers, _____________________
— Unterschrift des Verbrauchers (nur wenn dieses Formular auf Papier mitgeteilt wird), ___________________
- Datum _______________
Wenden Sie sich an Google, um von diesen Bedingungen zurückzutreten
Land Telefonnummer
Österreich 0800-001-180
Belgien 0800-58-142
Bulgarien 0800-14-744
Tschechien 800-720-070
Zypern 800-92-492
Kroatien 0800-787-086
Dänemark 80-400-111
Estland 800-2643
Finnland 0800-520-030
Frankreich 0805-98-03-38
Deutschland 0800-627-0502
Griechenland 00800-4920-00536
Ungarn 06-80-200-148
Island 800-4177
Irland 1-800-832-663
Italien 800-598-905
Lettland 802-05-391
Liechtenstein 800-566-814
Litauen 8-800-00-163
Luxemburg 800-40005
Malta 800-62-257
Niederlande 0800-360-0010
Norwegen 800-620-68
Polen 0800-410-575
Portugal 808-203-430
Rumänien 0800-672-350
Slowakei 0800-500-932
Slowenien 080-688-882
Spanien 0900-906-451
Schweden 020-012-5241
Gültig ab 5. Januar 2022
