Google-Nutzungsbedingungen
Wenn Sie in Deutschland sind und auf Produkte oder Dienste von Google zugreifen, die auf Deutschland ausgerichtet sind, gehen Sie bitte zu unseren Nutzungsbedingungen für Deutschland.
Zuletzt geändert am: 30. April 2014 (archivierte Versionen anzeigen)
Willkommen bei Google!
Vielen Dank, dass Sie unsere Produkte und Dienste („Dienste“) nutzen.
Die Dienste werden Ihnen von Google Inc. („Google“), Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA, zur Verfügung gestellt.
Durch die Verwendung unserer Dienste stimmen Sie diesen Nutzungsbedingungen zu.
Bitte lesen Sie diese sorgfältig durch.
Wir bieten eine Vielzahl von verschiedenen Diensten an.
Aus diesem Grund gelten unter Umständen zusätzliche Bedingungen oder Produktvoraussetzungen (z.B. ein Mindestalter).
Solche zusätzlichen Bedingungen werden im Zusammenhang mit den entsprechenden Diensten zur Verfügung gestellt und werden Teil Ihrer Vereinbarung mit uns, sobald Sie diese Dienste nutzen.
Nutzung unserer Dienste
Sie sind zur Einhaltung der Richtlinien verpflichtet, die für unsere Dienste gelten.
Verwenden Sie unsere Dienste nicht in missbräuchlicher Art und Weise.
Sie sind beispielsweise nicht berechtigt, in die Dienste einzugreifen oder in anderer Weise als über die von Google bereitgestellte Benutzeroberfläche und gemäß unseren Vorgaben auf die Dienste zuzugreifen.
Sie dürfen unsere Dienste nur in dem gesetzlich zulässigen Rahmen nutzen.
Dazu gehören auch die rechtlichen Bestimmungen zur Ausfuhr-und Wiederausfuhrkontrolle.
Wir können die Bereitstellung unserer Dienste an Sie aussetzen oder einstellen, wenn Sie gegen unsere Nutzungsbedingungen oder Richtlinien verstoßen oder wenn wir ein mutmaßliches Fehlverhalten untersuchen.
Durch die Nutzung unserer Dienste erwerben Sie keinerlei gewerbliche Schutzrechte an unseren Diensten oder an den Inhalten, auf die Sie zugreifen.
Sie dürfen Inhalte aus unseren Diensten nicht nutzen, es sei denn, Sie verfügen über die Einwilligung des Rechteinhabers oder sind anderweitig zu dieser Nutzung berechtigt.
Diese Nutzungsbedingungen gewähren Ihnen kein Recht zur Nutzung von Marken, Markenelementen oder Logos, die in unseren Diensten verwendet werden.
Rechtliche Hinweise, die in oder im Zusammenhang mit unseren Diensten angezeigt werden, dürfen nicht entfernt, unkenntlich gemacht oder verändert werden.
In unseren Diensten werden auch Inhalte angezeigt, die nicht von Google stammen.
Diese Inhalte unterliegen der ausschließlichen Verantwortung desjenigen, der diese verfügbar macht.
Wir behalten uns das Recht vor, Inhalte auf ihre Rechtswidrigkeit oder auf die Verletzung von Richtlinien hin zu prüfen.
Wir können Inhalte entfernen oder deren Darstellung ablehnen, wenn wir berechtigterweise davon ausgehen können, dass sie gegen unsere Richtlinien oder geltendes Recht verstoßen.
Dies bedeutet nicht notwendigerweise, dass wir Inhalte prüfen.
Gehen Sie darum nicht grundsätzlich davon aus, dass wir dies tun.
Im Zusammenhang mit Ihrer Nutzung unserer Dienste senden wir Ihnen unter Umständen Serviceankündigungen, Verwaltungsnachrichten und andere Informationen.
Einen Teil dieser Mitteilungen können Sie abbestellen.
Einige unserer Dienste sind auf Mobilgeräten verfügbar.
Verwenden Sie diese Dienste in keiner Weise, die Sie ablenkt und an der Einhaltung von Verkehrsregeln oder Sicherheitsvorschriften hindert.
Ihr Google-Konto
Für die Nutzung einiger unserer Dienste benötigen Sie ein Google-Konto.
Sie können Ihr Google-Konto selbst erstellen.
Ein Google-Konto kann für Sie auch von einem Administrator, wie zum Beispiel Ihrem Arbeitgeber oder einer Bildungseinrichtung, erstellt und Ihnen zugewiesen werden.
Wenn dies der Fall ist, können andere oder zusätzliche Bedingungen gelten, und Ihr Administrator kann unter Umständen auf Ihr Konto zugreifen oder es deaktivieren.
Behandeln Sie Ihr Passwort vertraulich, um Ihr Google-Konto zu schützen.
Sie sind verantwortlich für die Aktivitäten, die in Ihrem Google-Konto oder mittels dieses Kontos stattfinden.
Verwenden Sie das Passwort für Ihr Google-Konto nicht erneut bei Anwendungen von Drittanbietern.
Sollten Sie eine unerlaubte Nutzung Ihres Passworts oder Ihres Kontos bemerken, befolgen Sie diese Anleitung.
Datenschutz und Schutz von Urheberrechten
In den Datenschutzbestimmungen von Google wird erläutert, wie wir mit Ihren personenbezogenen Daten verfahren und Ihre Daten schützen, wenn Sie unsere Dienste nutzen.
Durch die Nutzung unserer Dienste stimmen Sie zu, dass wir diese Daten gemäß unseren Datenschutzbestimmungen verwenden dürfen.
Wir reagieren auf Meldungen zu mutmaßlichen Urheberrechtsverletzungen und kündigen die Konten von Personen, die wiederholt Verstöße begehen, gemäß dem im US-amerikanischen Urheberrechtsgesetz (Digital Millennium Copyright Act) vorgesehenen Verfahren.
Wir stellen Informationen zur Verfügung, mit deren Hilfe Inhaber von Urheberrechten ihre Rechte online wahrnehmen können.
Falls Sie der Ansicht sind, dass Ihre Urheberrechte verletzt werden, und Sie uns dies mitteilen möchten, finden Sie Informationen zum Einreichen von Benachrichtigungen und die Richtlinien von Google zum Umgang mit Benachrichtigungen auf unseren Hilfeseiten.
Ihre Inhalte in unseren Diensten
Bei einigen unserer Dienste können Sie Inhalte hochladen, einstellen, speichern, senden oder empfangen.
Sie behalten alle bestehenden gewerblichen Schutzrechte an den Inhalten, die Sie in unsere Dienste einstellen.
Kurz gesagt: Was Ihnen gehört, bleibt auch Ihres.
Wenn Sie Inhalte in oder über unsere Dienste hochladen oder einstellen oder in unseren Diensten oder über unsere Dienste speichern, senden oder empfangen, räumen Sie Google (und denen, mit denen wir zusammenarbeiten) das Recht ein, diese Inhalte weltweit zu verwenden, zu hosten, zu speichern, zu vervielfältigen, zu verändern, abgeleitete Werke daraus zu erstellen (einschließlich solcher, die aus Übersetzungen, Anpassungen oder anderen Änderungen resultieren, die wir vornehmen, damit Ihre Inhalte besser in unseren Diensten funktionieren), zu kommunizieren, zu veröffentlichen, öffentlich aufzuführen, öffentlich anzuzeigen und zu verteilen.
Diese von Ihnen im Rahmen dieser Lizenz gewährten Rechte dienen ausschließlich zur Durchführung, Förderung und Verbesserung unserer Dienste sowie zur Entwicklung neuer Dienste.
Diese Rechtseinräumung bleibt auch dann bestehen, wenn Sie unsere Dienste nicht mehr verwenden, z. B. bei einem Brancheneintrag, den Sie in Google Maps eingefügt haben.
Bei einigen Diensten können Sie auf von Ihnen bereitgestellte Inhalte zugreifen und diese aus dem entsprechenden Dienst entfernen.
In einigen unserer Dienste wird unsere Nutzung der von Ihnen bereitgestellten Inhalte durch die Nutzungsbedingungen oder Einstellungen eingeschränkt.
Achten Sie darauf, dass Sie über die notwendigen Rechte verfügen, um uns eine entsprechende Lizenz für alle Inhalte zu erteilen, die Sie in unsere Dienste hochladen.
Unsere automatisierten Systeme analysieren Ihre Inhalte (einschließlich E-Mails), um Ihnen für Sie relevante Produktfunktionen wie personalisierte Suchergebnisse, personalisierte Werbung und Spam- und Malwareerkennung bereitzustellen.
Diese Analyse findet beim Senden, Empfangen und Speichern der Inhalte statt.
Wenn Sie über ein Google-Konto verfügen, zeigen wir in unseren Diensten sowie in Anzeigen und anderen kommerziellen Kontexten möglicherweise Ihren Profilnamen, Ihr Profilbild und die Aktionen an, die Sie auf Google oder in mit Ihrem Google-Konto verknüpften Drittanbieteranwendungen ausführen.
Dies gilt beispielsweise für das Betätigen von +1-Schaltflächen, für Erfahrungsberichte, die Sie verfassen, und Kommentare, die Sie posten.
Wir respektieren die Einstellungen, die Sie in Ihrem Google-Konto zur Beschränkung des Teilens oder der Sichtbarkeit von Inhalten vornehmen.
Sie können zum Beispiel einstellen, dass Ihr Name und Ihr Profilbild nicht in Anzeigen erscheinen.‌‍⁢⁡⁠‮‎⁣
Weitere Informationen dazu, wie Google Inhalte verwendet und speichert, finden Sie in unserer Datenschutzerklärung bzw. in den zusätzlichen Bedingungen für bestimmte Dienste.
Wenn Sie uns Feedback oder Verbesserungsvorschläge zu unseren Diensten schicken, sind wir berechtigt, dieses Feedback und diese Verbesserungsvorschläge ohne Verpflichtung Ihnen gegenüber zu nutzen.
Über Software in unseren Diensten
Falls die Nutzung eines Dienstes herunterladbare Software erfordert oder beinhaltet, kann diese Software automatisch auf Ihrem Computer aktualisiert werden, sobald eine neue Version oder Funktion verfügbar ist.
Bei einigen Diensten können Sie die Einstellungen für die automatische Aktualisierung anpassen.
Google räumt Ihnen das persönliche, weltweite, unentgeltliche, nicht übertragbare und nicht ausschließliche Recht zur Nutzung der von Google im Rahmen der Dienste bereitgestellten Software ein.
Diese Nutzungsrechteeinräumung dient einzig dazu, Ihnen die Nutzung der von Google bereitgestellten Dienste gemäß den hier aufgeführten Nutzungsbedingungen zu ermöglichen.
Sie sind nicht berechtigt, irgendeinen Teil unserer Dienste oder der darin enthaltenen Software zu vervielfältigen, zu verändern, zu verbreiten, zu verkaufen oder zu vermieten.
Darüber hinaus dürfen Sie diese Software weder zurückentwickeln (Reverse Engineering) noch versuchen, deren Quellcode zu extrahieren.
Ausnahmen gelten nur, sofern diese gesetzlich zugelassen sind oder Sie über eine schriftliche Einwilligung von Google verfügen.
Open-Source-Software spielt eine wichtige Rolle für uns.
Ein Teil der Software, die in unseren Diensten verwendet wird, unterliegt gegebenenfalls einer Open-Source-Lizenz, deren Bedingungen wir Ihnen zur Verfügung stellen.
Die Open-Source-Lizenz kann Bestimmungen enthalten, die ausdrücklich einigen Regelungen dieser Nutzungsbedingungen vorgehen.
Änderung und Beendigung unserer Dienste
Wir verändern und optimieren unsere Dienste fortlaufend.
So können wir beispielsweise Funktionen oder Features hinzufügen oder entfernen und auch einen Dienst aussetzen oder endgültig einstellen.
Sie können die Nutzung unserer Dienste jederzeit beenden, auch wenn wir dies bedauern würden.
Google kann die Bereitstellung von Diensten an Sie jederzeit aussetzen oder durch zusätzliche sowie neue Beschränkungen begrenzen.
Ihre Daten gehören Ihnen und wir halten es für wichtig, dass Sie auf diese Daten zugreifen können.
Sollten wir einen Dienst einstellen, werden wir, sofern vernünftigerweise möglich, Sie im Voraus angemessen darüber informieren und Ihnen die Möglichkeit geben, Ihre Daten aus diesem Dienst zu exportieren.
Gewährleistung und Haftungsausschluss
Wir stellen unsere Dienste in wirtschaftlich angemessener Weise zur Verfügung und hoffen, dass Sie Freude an der Nutzung haben.
Einiges ist jedoch nicht Teil unseres Dienstangebots.
Soweit dies nicht in diesen Nutzungsbedingungen oder in den zusätzlichen Bedingungen ausdrücklich erklärt wird, machen weder Google noch die Lieferanten oder Vertriebspartner von Google spezifische Zusicherungen in Bezug auf die Dienste.
Wir machen beispielsweise keine Zusagen bezüglich der Inhalte in den Diensten, hinsichtlich spezifischer Funktionalitäten der Dienste oder deren Zuverlässigkeit, Verfügbarkeit oder Eignung der Dienste für Ihre Zwecke.
Wir stellen die Dienste in der jeweils aktuellen Form bereit.
In einigen Rechtsordnungen gelten bestimmte Gewährleistungen, wie die implizite Gewährleistung der Gebrauchstauglichkeit, Eignung für einen bestimmten Zweck und Rechtsmängelfreiheit.
Soweit dies gesetzlich zulässig ist, schließen wir sämtliche Gewährleistungen aus.
Haftung für unsere Dienste
Im gesetzlich zulässigen Rahmen übernehmen Google sowie die Lieferanten und Vertriebspartner von Google keine Verantwortung für entgangene Gewinne, entgangene Einnahmen, den Verlust von Daten, finanzielle Verluste oder indirekte, besondere und exemplarische Schäden sowie Folgeschäden und Schäden mit Strafschadensersatz.
Soweit gesetzlich zulässig, beschränkt sich die Gesamthaftung von Google sowie den Lieferanten und Vertriebspartnern von Google bezüglich aller Ansprüche im Rahmen dieser Nutzungsbedingungen, einschließlich jeglicher impliziter Gewährleistungen, auf den Betrag, den Sie zur Nutzung der Dienste an uns gezahlt haben (oder auf die erneute Bereitstellung der Dienste, falls wir diese Möglichkeit wählen).
Google sowie die Lieferanten und Vertriebspartner von Google sind in keinem Fall haftbar für Verluste oder Schäden, die nicht typischerweise vorhersehbar sind.
Wir erkennen an, dass Sie in einigen Ländern über gesetzliche Verbraucherrechte verfügen können.
Sofern Sie die Dienste für private Zwecke nutzen, beschränken diese Nutzungsbedingungen oder die zusätzlichen Bedingungen keinerlei gesetzliche Verbraucherrechte, die sich nicht vertraglich ausschließen lassen.
Verwendung unserer Dienste in Unternehmen
Sollten Sie unsere Dienste im Auftrag eines Unternehmens nutzen, akzeptiert dieses Unternehmen diese Nutzungsbedingungen.
Das Unternehmen hält Google und die mit Google verbundenen Unternehmen sowie Angestellte, Vertreter und Mitarbeiter schadlos und stellt sie von Gerichtsverfahren oder Ansprüchen frei, die im Zusammenhang mit der Verwendung der Dienste oder dem Verstoß gegen diese Nutzungsbedingungen entstehen, einschließlich aller Ansprüche und Kosten aufgrund von Klagen, Verlusten, Schäden, Gerichtsverfahren und -urteilen sowie Gerichts- und Anwaltskosten.
Über diese Nutzungsbedingungen
Google kann diese Nutzungsbedingungen oder etwaige zusätzliche Bedingungen für einen jeweiligen Dienst anpassen, um beispielsweise Änderungen der rechtlichen Rahmenbedingungen oder Änderungen unserer Dienste zu berücksichtigen.
Sie sollten diese Nutzungsbedingungen daher regelmäßig überprüfen.
Wir werden Hinweise auf Änderungen dieser Nutzungsbedingungen auf dieser Seite veröffentlichen.
Hinweise auf Änderungen an zusätzlichen Bedingungen werden wir innerhalb des betreffenden Dienstes veröffentlichen.
Änderungen gelten nicht rückwirkend und werden frühestens 14 Tage nach ihrer Veröffentlichung wirksam.
Änderungen hinsichtlich einer neuen Funktion für einen Dienst oder Änderungen aus rechtlichen Gründen sind jedoch sofort wirksam.
Wenn Sie den geänderten Nutzungsbedingungen eines Dienstes nicht zustimmen, müssen Sie die Nutzung dieses Dienstes einstellen.
Im Fall eines Widerspruchs zwischen diesen Nutzungsbedingungen und zusätzlichen Bedingungen haben die zusätzlichen Bedingungen im Einzelfall Vorrang.
Diese Nutzungsbedingungen regeln die Beziehung zwischen Ihnen und Google.
Es werden keinerlei Ansprüche oder Rechte für Dritte begründet.
Sollten Sie sich nicht an diese Nutzungsbedingungen halten und wir nicht sofort Maßnahmen dagegen ergreifen, bedeutet dies nicht, dass wir auf unsere Rechte, etwa das Recht, zukünftig tätig zu werden, verzichten.
Sollte eine der Bestimmungen unwirksam sein, bleiben die übrigen Bestimmungen davon unberührt.
Die Rechtsordnungen in einigen Ländern werden auf einige Arten von Streitigkeiten nicht das Recht des US-Bundesstaates Kalifornien anwenden.
Sollten Sie in einem dieser Länder Ihren Wohnsitz haben, gelten dort, wo die Anwendung kalifornischen Rechts ausgeschlossen ist, die Gesetze Ihres Landes für solche Streitigkeiten hinsichtlich dieser Nutzungsbedingungen.
Anderenfalls erkennen Sie an, dass alle Streitigkeiten, die sich aus oder im Zusammenhang mit diesen Nutzungsbedingungen oder Diensten ergeben, den Gesetzen des US-Bundesstaats Kalifornien unterliegen, mit Ausnahme der Regelungen des Internationalen Privatrechts.
Ebenso gilt Ihr lokaler Gerichtsstand, wenn Ihre Rechtsordnung es Ihnen nicht erlaubt, die Zuständigkeit bzw. den Gerichtsstand der Gerichte in Santa Clara, Kalifornien, USA, für einen Konflikt im Zusammenhang mit diesen Nutzungsbedingungen anzuerkennen.
Anderenfalls werden alle Ansprüche, die sich aus oder im Zusammenhang mit diesen Nutzungsbedingungen oder Diensten ergeben, ausschließlich vor Bundesgerichten oder den Gerichten des Verwaltungsbezirks Santa Clara, Kalifornien, USA, verhandelt und Sie und Google erklären sich mit der Zuständigkeit dieser Gerichte einverstanden.
Informationen zur Kontaktaufnahme mit Google finden Sie auf unserer Kontaktseite.
