Bedingungen für den Klarna Shopping Service
Diese Bedingungen stellen eine Vereinbarung zwischen der Klarna Bank AB (publ.),
einschließlich ihrer ausländischen Zweigstellen, ("Klarna", “wir”, “uns” oder “unser”) und Ihnen (“Sie” und “Ihr”) dar, wenn Sie Dienste und Funktionen von Klarna nutzen, wie in diesen Bedingungen, die von Zeit zu Zeit geändert werden können, beschrieben(die "Dienste").
Sie melden sich für die Dienste an und schließen einen Vertrag mit Klarna, indem Sie diese Bedingungen akzeptieren.
Sie verstehen, dass jedes Mal, wenn Sie unsere Dienste nutzen, angenommen wird, das Sie der dann aktuellen Version dieser Bedingungen zustimmen.
Sie können jederzeit auf die aktuelle Version dieser Bedingungen über die Klarna App oder unsere Website zugreifen.
Sie können sie Bedingungen hier auch herunterladen.
Beschreibung der Dienste
Uns geht es beim Einkaufen nicht nur darum, tolle Sachen zu finden und dafür zu bezahlen - es geht auch darum, ein tolles Einkaufserlebnis im Shop Ihrer Wahl, eine hochmoderne App und viele andere Vorzüge zu genießen.
Kurz: ein smooothes Nutzererlebnis, sowohl bevor also auch nachdem Sie Ihre Einkäufe getätigt haben.
Diese Bedingungen erklären Ihnen näher, was das bedeutet.
Bitte beachten Sie, dass für die von Ihnen gewählte Zahlungsart zusätzliche Bedingungen gelten können, wenn Sie sich für eine Zahlung mit einer der von Klarna angebotenen Zahlungsarten entscheiden.
1. Automatisches Ausfüllen und bevorzugte Einstellungen
Damit Sie ein smooothes und reibungsloses Einkaufserlebnis haben, werden wir uns einige Informationen über Sie merken und diese Informationen verwenden, um verschiedene Eingabefelder während Ihres Einkaufs automatisch mit Ihren Informationen auszufüllen.
Dies ermöglicht es Ihnen, Zeit zu sparen und sich auf wichtigere Dinge zu konzentrieren, als die gleichen Informationen immer wieder auszufüllen.
Lassen Sie uns näher erläutern, wie das funktioniert.
Automatisches Ausfüllen durch Eingabe begrenzter Informationen
In der Interaktion mit Klarna können wir nach Informationen über Sie fragen, wie z.B. Name, Adresse, Telefonnummer, E-Mail, Geburtsdatum oder persönliche Identifikationsnummer.
Wir werden diese Informationen in unseren Systemen speichern, so dass Sie, wenn Sie zu uns zurückkehren oder unseren Service nutzen, nur einige dieser Informationen wie E-Mail und Postleitzahl oder persönliche Identifikationsnummer (je nach Land) angeben müssen, damit wir die restlichen Felder automatisch mit Ihren anderen Angaben ausfüllen können.
Automatisches Ausfüllen durch ein Klarna-Cookie
Eine weitere Möglichkeit, Ihre Daten automatisch auszufüllen, ist die Platzierung eines Klarna-Cookies auf Ihrem Gerät (Computer, Tablet, Handy, etc.).
Sie können Ihre Daten wie Name, Adresse, Telefonnummer, E-Mail, Geburtsdatum und Kartendaten bei Klarna speichern.
Wenn Sie dies tun, verwenden wir das Cookie, um diese Daten automatisch auszufüllen, wenn Sie mit Klarna einkaufen.
Weitere Informationen über die Verwendung von Cookies finden Sie in unserer Erklärung über Klarnas Nutzung von Tracking-Technologien im eStore Checkout.
Automatisches Ausfüllen deaktivieren
Wenn Sie die Funktionen zum automatischen Ausfüllen nicht nutzen möchten, können Sie uns kontaktieren und wir werden diese deaktivieren.
Sie können diese auch in der Klarna App deaktivieren oder indem Sie Ihre Einstellungen für Automatisches Ausfüllen während des Kaufvorgangs anpassen.
Sie können jederzeit alle Cookies auf Ihrem Gerät löschen, wodurch auch unser Cookie gelöscht wird.
Automatisches Ausfüllen beim Einkauf direkt aus der Klarna App heraus
Wenn Sie direkt aus der Klarna App einkaufen, können wir Ihre Angaben auch automatisch auf der Seite, auf der Sie einkaufen, ausfüllen.
Dies wird dadurch ermöglicht, dass Sie bei der App angemeldet sind und wir wissen, dass Sie es sind, der einkauft.
Vorauswahl bevorzugter Zahlungsarten
Um Ihr Einkaufserlebnis noch reibungsloser zu gestalten, kann Klarna, basierend auf Ihren bisherigen Einkäufen, die Zahlungsart vorauswählen, die unserer Auffassung nach Ihre bevorzugte Zahlungsart ist.
Sie können auch auf andere Zahlungsarten zugreifen, wenn Sie es vorziehen, zu einer anderen als der von uns gewählten Zahlungsart zu wechseln.
2. Klarna App
Die Klarna App, die Ihnen als App oder Webportal zur Verfügung gestellt wird, ist Ihr Online-Shopping-Assistent, der Ihre Drehscheibe für alle Ihre Einkäufe mit Klarna und alle anderen tollen Funktionen von Klarna darstellt.
In der Klarna App können Sie Ihre Einkäufe bezahlen, Ihre Pakete verfolgen und vieles mehr.
Einige dieser Funktionen werden durch den Download der App oder die Anmeldung über das Webportal aktiviert, andere können von Ihnen nach der Anmeldung aktiviert werden.
Klarna möchte Ihnen das beste Einkaufserlebnis bieten und die Möglichkeit, nach in einer Reihe unterschiedlicher Geschäfte auf der Klarna App zu suchen.
Nicht mit allen Geschäften, die in der Klarna App gezeigt oder gesucht werden können, haben wir eine geschäftliche Beziehung.
Dann fungiert Klarna wie ein Web Browser oder eine Suchmaschine, die lediglich auf die Website des jeweiligen Geschäfts verlinkt.
Der Umfang der angebotenen Funktionen kann je nach Landesversion der Klarna App variieren.
Klarna aktualisiert die Klarna App kontinuierlich mit neuen und verbesserten Funktionen.
Um nur einige der Funktionen zu nennen, auf die wir besonders stolz sind:
Funktionen:
    Sehen Sie sich Ihre Klarna-Einkäufe und -Transaktionen an
    Verwalten Sie Ihre Zahlungen
    Einfache Interaktion mit Klarna
Beispiele für weitere Funktionen, die wir je nach Landesversion anbieten können:
    Einkaufsdienste wie Suchfunktionen, eine Übersicht über Geschäfte, von denen wir glauben, dass sie Ihnen gefallen werden, sowie personalisierte Empfehlungen, Angebote und andere Inhalte 
    Kaufen Sie mit den Klarna Zahlungsmethoden ein - auch in Geschäften, die noch nicht Klarna nutzen
    Bestellung, Lieferung oder Paketverfolgung
    Einfache Registrierung von Retouren und Rückerstattung
    Überblick und Management der persönlichen Finanzen
    Anzeigen und Speichern Ihrer Transaktionen, Einkäufe, Quittungen, Bilder und anderes Material
    CO2-Fußabdruck Ihrer Einkäufe
    Sehen Sie sich Ihre Bestellungen an, die über Geschäfte oder Unternehmen getätigt wurden, die nichts mit Klarna zu tun haben
    Sie können Waren oder Dienstleistungen Ihrer Wahl zusammenstellen und diese “collections” mit anderen teilen
    Sie können Ihre Transaktionen mit anderen Klarna Nutzern teilen
    Ein Assistent, der vorschlägt, Ihnen beim Ausfüllen verschiedener Informationen (wie Zahlungsmethode, Kartendetails, Lieferadresse) mittels Autofill zu helfen 
    Sehen Sie sich Ihre Transaktionen über eine unserer Tochtergesellschaften Sofort GmbH, Billpay GmbH und Klarna Inc. an.
Dies geschieht erst, nachdem Sie sich im Rahmen der Dienstleistungen unserer Tochtergesellschaften hierfür angemeldet haben.
Die Transaktionsdaten (wie z.B. Name, Adresse, Bankkontonummer/IBAN, Sortiercode / BIC, Zahlungsgrund, Datum und Betrag, Bestelldaten) werden dann an Klarna übermittelt.
Als Klarna App-Benutzer können Sie, wenn Sie möchten, Ihre “collections”, Bilder und Spitznamen hochladen, veröffentlichen und teilen.
Sie sind sich bewusst, dass Sie durch die Weitergabe von Inhalten diese öffentlich zugänglich machen, was bedeutet, dass Informationen über Sie für andere zugänglich werden und von anderen Personen verwendet und weitergegeben werden können.
Sie dürfen nur Inhalte hochladen, veröffentlichen oder weitergeben, für die Sie das Recht zur Nutzung für diese Zwecke haben und die nicht gegen Gesetze, diese Vereinbarung oder Rechte Dritter verstoßen.
Sie verpflichten sich, keine Inhalte hochzuladen, zu veröffentlichen oder zu teilen, die rechtswidrig, betrügerisch, beleidigend oder bedrohlich sind, die Rechte anderer verletzen, oder anstößig oder kriminell sind (wie Hetze gegen ethnische Gruppen, Kinderpornographie oder rechtswidrige Gewaltdarstellungen), oder Inhalte zu übertragen, die Viren, Trojanische Pferde, Spyware, Adware, Malware oder andere schädliche oder schädliche Programme enthalten; Verbreitung unerwünschter Werbung (Spam) oder jede andere Form der Belästigung.
Klarna behält sich das Recht vor, ohne jegliche Verpflichtung und nach eigenem Ermessen Inhalte zu überwachen, zu überprüfen, anzupassen, zu deaktivieren oder zu entfernen, ohne Sie oder einen Dritten zu benachrichtigen.
Sie sind allein verantwortlich für das Hochladen, Veröffentlichen und Teilen von Inhalten und verpflichten sich, Klarna von Schäden, Verlusten oder Kosten freizustellen, die durch das Hochladen, Veröffentlichen oder Teilen von Inhalten entstehen, auch im Zusammenhang mit Ansprüchen Dritter gegen Klarna.
3. Klarna Extension - Besondere Bedingungen und Konditionen
Klarna Extension bietet verschiedene Rabattcoupons für die Online-Shops von Händlern, die mit Klarna zusammenarbeiten und von Klarna ausgewählt wurden („Partnershops“).
Darüber hinaus sind zusätzliche Funktionen nutzbar, wenn Sie sich zusätzlich in die Klarna Extension einloggen.
So können Sie Ihr Einkaufserlebnis erweitern, indem Sie Cashback verdienen (wie unten beschrieben) und eine maßgeschneiderte Kartenzahlungslösung nutzen (ebenfalls unten beschrieben).
Klarna erhält Gebühren für die Vermittlung unserer Nutzer von Klarna Extension an Partnershops, und Klarna verwendet einen Teil dieser Gebühren, um Geschenkkarten zu bezahlen, die unsere Nutzer durch Cashback auf qualifizierte Käufe erhalten.
Ein „qualifizierter Kauf“ ist ein Kauf, bei dem der Partnershop Cashback für den Kauf anbietet.
Die über die Klarna Extension verfügbaren Partnershops liegen ganz im Ermessen von Klarna und können von Zeit zu Zeit variieren.
Alle von Ihnen getätigten Käufe sind direkte Käufe bei den Partnershops und nicht bei Klarna.
Für Käufe, die über die Website eines Parnershops getägit werden, gelten die Geschäftsbedingungen des Partnershops, und Klarna übernimmt keine Haftung in Bezug auf Produkte oder Dienstleistungen, die Sie kaufen.
3.1 Allgemeine Informationen, Annahme dieser Bedingungen, Teilnahmeberechtigung
Die „Klarna Extension“ ist eine von Klarna zur Verfügung gestellte Softwareanwendung.
Die Bedingungen („Extension-Bedingungen“) in diesem Abschnitt 3 gelten nur für Ihre (im Folgenden „Extension-Nutzer“) der Klarna Extension.
Indem Sie die Klarna Extension installieren, aktivieren, nutzen oder anderweitig darauf zugreifen, akzeptieren Sie diese Extension-Bedingungen.
Sie dürfen die Klarna Extension nicht installieren, aktivieren oder anderweitig darauf zugreifen, wenn Sie nicht an diese Extension-Bedingungen gebunden sein wollen.
Klarna Extension kann nur auf bestimmten unterstützten Webbrowsern verwendet werden.
Die technische Nutzbarkeit von Klarna Extension unterliegt den jeweiligen Nutzungsbedingungen dieser Browser und den technischen Einschränkungen und Spezifikationen des Gerätes, auf dem Klarna Extension installiert werden soll.
Sie müssen mindestens 18 (achtzehn) Jahre alt sein, um die Klarna Extension nutzen zu dürfen, zusätzlich zu den unten aufgeführten Teilnahmevoraussetzungen und Erweiterungsbedingungen.
3.2 Funktionen und Beschränkungen der Klarna Extension
Die Klarna Extension bietet verschiedene Funktionen, von denen einige nur nach der Registrierung eines Klarna Extension Kontos (wie unten definiert) für einen Extension-Nutzer zugänglich sind.
Diese Funktionen werden unterschieden in Basisfunktionen, wobei jede solche Funktion eine „Basisfunktion“ ist, und erweiterte Funktionen, wobei diese jeweils eine „Erweiterte Funktion“ sind.
Voraussetzungen für Erweiterte Funktionen
Um die Erweiterten Funktionen nutzen zu können, muss der Extension-Nutzer zunächst ein Benutzerkonto („Konto“) anlegen.
Um ein Konto zu erstellen, müssen Sie Ihre Kontaktdaten angeben, einschließlich einer gültigen E-Mail-Adresse und Postanschrift.
Pro Person kann nur ein Konto registriert werden.
Klarna behält sich das Recht vor, zu überprüfen, ob Sie berechtigt sind, ein Konto zu eröffnen.
Sie müssen sicherstellen, dass Ihre Angaben in Ihrem Konto auf dem neuesten Stand sind.
Sie sind für die Sicherheit Ihres Kontos und die über Ihr Konto durchgeführten Aktivitäten verantwortlich.
Bitte bewahren Sie Ihre Kontodaten sicher auf.
3.2.1 Basisfunktionen der Klarna Extension
Wenn es sich bei dem von Ihnen besuchten Shop um einen unserer Partnershops handelt, in dem wir derzeit Gutscheine anbieten („Partnershop“), werden Sie im Browser benachrichtigt, wenn Sie die Kasse des Partnershops erreichen, und es wird Ihnen angeboten, den Gutschein zu aktivieren, sofern ein solcher verfügbar ist.
Die Basisfunktion zeigt Ihnen dann die verfügbaren Coupons für den Partnershop an.
Bitte beachten Sie, dass die Bedingungen für Coupons den Allgemeinen Geschäftsbedingungen des jeweiligen Partnershops unterliegen.
Klarna ist stets bemüht, Ihnen korrekte Coupons zur Verfügung zu stellen.
Wir übernehmen jedoch keine Garantie für die Verfügbarkeit von Coupons oder dafür, dass die Coupons oder Rabatte korrekt, vollständig, aktuell oder fehlerfrei sind oder dass solche Coupons oder Rabatte den niedrigsten Preis für einen Artikel bieten.
Klarna kann eine Provision vom Partnershop erhalten (aber nicht von Ihnen).
Klarna aktualisiert die Klarna Extension kontinuierlich mit neuen und verbesserten Funktionen.
Beispiele für andere Basisfunktionen, die Ihnen je nach der Version der Extension möglicherweise in Ihrem Land zur Verfügung stehen:
    Erstellen und teilen Sie Sammlungen von Waren oder Dienstleistungen Ihrer Wahl (Wunschlisten).
    Unser Preisvergleichs-Tool.
Das Preisvergleichs-Tool sucht auf der entsprechenden Amazon-Website nach besseren Preisen, indem es Verkäufer für Sie vergleicht.
Bitte beachten Sie, dass Amazon und Klarna nicht miteinander verbunden sind.
Die Preise auf Amazon können sich ändern und die Ergebnisse unseres Preisvergleichs sind nur zum Zeitpunkt des Vergleichs gültig.
Klarna wird nicht Partei eines Vertrages, den Sie mit Amazon abschließen, und haftet auch nicht für Probleme, die sich aus den zwischen Ihnen und Dritten bestehenden Vertragsverhältnissen ergeben.
Klarna ist stets bemüht, Ihnen möglichst vollständige und genaue Informationen zur Verfügung zu stellen.
Wir sammeln jedoch Informationen aus öffentlich zugänglichen Quellen.
Wir bemühen uns darum, dass alle Informationen im Zusammenhang mit dem Preisvergleichs-Tool korrekt und aktuell sind.
Wir können jedoch keine Gewähr für die Zuverlässigkeit oder Richtigkeit der Informationen übernehmen.
3.2.2 Erweiterte Funktionen der Klarna Extension
Voraussetzungen für Erweiterte Funktionen
Eine Voraussetzung für die Erweiterten Funktionen ist, dass der Extension-Nutzer ein Benutzerkonto („Konto“) angelegt hat.
Um ein Konto zu erstellen, müssen Sie Ihre Kontaktinformationen angeben, einschließlich einer gültigen E-Mail-Adresse und einer EU-Telefonnummer.
Klarna behält sich das Recht vor, zu überprüfen, ob Sie berechtigt sind, ein Konto zu eröffnen.
Cashback
Mit dieser Funktion kann ein Extension-Nutzer einen variablen Prozentsatz seines Einkaufsbetrags sammeln, der dann auf dem Konto des Extension-Nutzers registriert wird („Cashback“).
Cashback kann gesammelt werden, ohne dass Sie sich in die Klarna Extension einloggen, aber um Ihr aktuelles Cashback zu sehen oder den Betrag einzulösen (vorbehaltlich dieser Extension-Bedingungen), müssen Sie eingeloggt sein und uns Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Postanschrift mitteilen - es sei denn, Sie haben diese Informationen bereits an Klarna übermittelt.
Bitte beachten Sie auch die folgenden Hinweise:
    Cashback gibt es nur bei Käufen in Partnershops.
Die Verfügbarkeit von Partnershops liegt ganz im Ermessen von Klarna und kann von Zeit zu Zeit variieren.
    Die Verfügbarkeit von Cashback wird in der Klarna Extension angezeigt.
Sobald ein Extension-Nutzer die Kasse eines Partnershops erreicht hat und nachdem ein Extension-Nutzer Produkte oder Dienstleistungen in den entsprechenden Warenkorb gelegt hat, muss der Extension-Nutzer Cashback aktivieren, indem er auf die entsprechende Schaltfläche klickt.
Die Geschäftsbedingungen eines Partnershops gelten für Käufe, die auf dessen Website getätigt werden.
    Cashback wird auf den Netto-Einkaufsbetrag angerechnet.
Nicht im Netto-Einkaufsbetrag für die Ermittlung des Cashbacks berücksichtigt werden Steuern, Gebühren, Versand, Geschenkverpackungen, Rabatte oder Gutschriften, Rückgaben oder Stornierungen sowie Garantieverlängerungen.
Cashback für einen Kauf kann außerdem abgelehnt werden, wenn Ihr Kauf ganz oder teilweise zurückgegeben, geändert oder storniert wird.
    Der variable Prozentsatz, der den Cashback-Wert bestimmt, kann von jedem Partnershop individuell festgelegt werden und kann von Zeit zu Zeit von jedem Partnershop geändert werden.
    Der Cashback-Betrag wird in der Währung des Marktes ausgedrückt, in dem der Extension-Nutzer ansässig ist.
Eine Währungsauswahl kann nicht geändert werden.
Klarna bietet Cashback nur in der Landeswährung des Nutzers an (z.B. Euro für Deutschland, GBP für Großbritannien und Euro für Frankreich).
    Die Klarna-Erweiterung zeigt den Cashback-Prozentsatz an, der während des Einkaufsvorgangs des jeweiligen Extension-Nutzers („Einkaufsvorgang“) verfügbar ist.
Ein Einkaufsvorgang beschreibt den ununterbrochenen Prozess der Produktauswahl bis zum Abschluss der Zahlung auf der Website eines Partnershops.
    Partnershops können bestimmte Produkte und Einkäufe vom Cashback-Programm ausschließen.
    Nach der Aktivierung von Cashback muss ein Extension-Nutzer den Kauf während desselben Einkaufsvorgangs abschließen, um Cashback zu erhalten.
    Cashback kann nicht rückwirkend gegen Artikel eingelöst werden, die Sie bereits gekauft haben.
    Ein Extension-Nutzer muss sicherstellen, dass alle technischen Kriterien erfüllt sind, um Cashback zu aktivieren und zu beanspruchen, einschließlich der Aktivierung von Cookies und Java Script in Ihrem Webbrowser.
    Ein Cashback-Betrag, der während eines Einkaufsvorgangs korrekt erzielt wurde, wird innerhalb von dreißig (30) Tagen nach Ablauf der (vertraglichen und/oder gesetzlichen) Rückgabefrist eines Partnershops (d.h. solange Sie den gekauften Artikel oder die gekaufte Dienstleistung zurückgeben können) auf dem entsprechenden Konto registriert.
Während der Rückgabefrist wird ein Cashback-Betrag als „ausstehend“ kategorisiert.
    Wenn ein Extension-nutzer bei der Aktivierung des Cashbacks in der Kasse des Partnershops nicht (bei der Klarna-Extension) angemeldet ist, muss sich der Extension--Nutzer innerhalb von 14 (vierzehn) Tagen nach dem Kauf mit dem für den Kauf verwendeten Gerät bei der Klarna-Extension anmelden, um den Cashback zu beanspruchen.
In der Zwischenzeit wird der Cashback technisch dem Gerät zugeordnet, das bei der Aktivierung des Cashbacks verwendet wurde.
Nach 14 (vierzehn) Tagen kann der Extension-Nutzer nicht mehr beanspruchen, dass ein solches Übergangs-Cashback auf seinem Konto registriert wird.
    Der Extension-Nutzer muss einen Gesamtbetrag von 30 EUR sammeln, um das Cashback einzulösen (die „Auszahlungsschwelle“).
    Vorbehaltlich jeglicher anderen Anforderungen in diesen Extension-Bedingungen wird, sobald der Extension-Nutzer die Auszahlungsschwelle erreicht hat, eine E-Mail an die registrierte E-Mail-Adresse des Extension-Nutzers gesendet, in der dem Extension-Nutzer die Möglichkeit geboten wird, den Cashback in Form einer Geschenkkarte bei einem von Klarna benannten Geschenkkartenanbieter einzulösen, der ausschließlich über die Klarna-Erweiterung verfügbar ist.
Die Einlösung des Cashbacks für Geschenkkarten ist die einzige zulässige Verwendung des Cashbacks, und die Extension-Nutzer haben insbesondere kein Recht gegenüber Klarna oder einer anderen Partei, einen Umtausch des Cashbacks in Geld zu verlangen.
Die Geschenkkarten unterliegen den Bedingungen des Geschenkkartenanbieters und des jeweiligen Händlers, falls angegeben.
Bei allen Geschenkkarten handelt es sich um geschlossene Geschenkkarten in geschlossenen Kreisläufen (Closed Loop), und eine gegenseitige Annahme von Geschenkkarten ist nicht möglich.
Geschenkkarten können nur bei dem von Klarna in der Klarna Extension angegebenen Geschenkkartenanbieter eingelöst werden.
Klarna behält sich das Recht vor, den Anbieter der Geschenkkarte nach eigenem Ermessen zu wechseln.
Wenn Sie Fragen zu den Geschenkkarten haben, können Sie sich an unseren Kundenservice wenden und wir werden Ihnen weiterhelfen.
    Der Extension-Nutzer kann mit seiner Geschenkkarte beim Geschenkkartenanbieter einen bestimmten Händler auswählen, mit dem die Geschenkkarte verknüpft wird, und die Geschenkkarte ist dann nur bei dem vom Extension-Nutzer ausgewählten Händler einlösbar (Closed-Loop-Geschenkkarte).
Der Extension-Nutzer kann sein Cashback aufteilen und für verschiedene Geschenkkarten einlösen, die jeweils mit einem bestimmten Händler verbunden sind.
    Cashback ist ein rein interner Verwaltungsposten bei Klarna.
Es findet keine Übertragung, kein Handel, kein Tausch oder Ähnliches von Cashback mit Dritten statt (auch nicht mit teilnehmenden Händlern).
Cashback ist insbesondere nicht als Gegenleistung für ausgegebene Geschenkkarten an Händler übertragbar.
    Klarna versendet vierteljährlich E-Mails mit einem Angebot zur Einlösung des Cashbacks des Extension-Nutzers.
Wenn Sie mindestens 30 Euro auf Ihrem Konto haben, wird Ihnen angeboten, Ihr Cashback im nächsten verfügbaren Zeitraum einzulösen.
Klarna ist nicht verantwortlich für verlorene E-Mails oder andere Ereignisse oder Verzögerungen, die außerhalb der Kontrolle von Klarna liegen.
One-Time-Karte
Eine zusätzliche erweiterte Funktion ist die Nutzung des One-Time Card Service - einer der verfügbaren Zahlungsdienste von Klarna.
Die Verwendung der One-Time-Karte unterliegt den hier verfügbaren Bedingungen für die One-Time-Karte.
Lizenzvereinbarung und Beschränkungen
Klarna gewährt dem Extension-Nutzer ein nicht ausschließliches, nicht übertragbares und nicht unterlizenzierbares Recht zur Nutzung der Klarna Extension.
Solange Klarna Extension unentgeltlich ist, kann Klarna aus kommerziellen Gründen den Umfang und/oder den Inhalt von Klarna Extension jederzeit ohne Vorankündigung einschränken, beenden oder anderweitig verändern, wenn und soweit dies unter Berücksichtigung der Interessen des Extension-Nutzers für diesen zumutbar ist.
Klarna hat keine Wartungs-, Support- oder Verfügbarkeitsverpflichtungen für Klarna Extension.
Alle Änderungen der Extension-Bedingungen werden auf https://www.klarna.com/de/agb/ und auf der Login-Seite der Klarna Extension veröffentlicht.
Bitte überprüfen Sie regelmäßig die Website und den auf dem Anmeldebildschirm verfügbaren Link zur Klarna-Extension.
Inaktive Konten 
Wenn Ihr Konto länger als zwölf (12) aufeinanderfolgende Monate inaktiv ist, löscht Klarna den Cashback-Saldo Ihres Kontos.
Klarna kann das Konto auch dauerhaft schließen und die Führung Ihrer Kontodaten und Ihren Zugang zur Klarna Erweiterung einstellen.
Anmeldung und Sicherheit 
Sie müssen Ihre Kontoanmeldedaten sicher aufbewahren.
Die Klarna Extension darf nur vom Extension-Nutzer als Kontoinhaber und nicht von Dritten genutzt werden.
Ein Extension-Nutzer darf keinem Dritten zu irgendeinem Zweck Zugang zur Klarna-Extension oder seinem Konto gewähren.
Jeder Zugriff durch einen solchen Dritten gilt als unbefugter Zugriff auf dieses Konto.
Einmal eingeloggt, bleiben Sie eingeloggt, bis Sie sich aktiv abmelden oder bis Sie 60 Tage lang inaktiv waren; in diesem Fall werden Sie automatisch abgemeldet.
Um eine unbefugte Nutzung Ihrer Klarna Extension oder eine unbeabsichtigte Offenlegung Ihrer persönlichen Daten zu vermeiden, stellen Sie sicher, dass nur Sie Zugang zu Ihren Anmeldedaten haben und dass Sie sich immer von Ihrem Konto abmelden, wenn Sie den Computer unbeaufsichtigt lassen.
Sie tragen die alleinige Verantwortung für die unbefugte Nutzung Ihres Kontos oder die unbeabsichtigte Offenlegung Ihrer persönlichen Daten aufgrund des Verlusts Ihrer Anmeldedaten oder des unbeaufsichtigten Verlassens Ihres Computers.
Wenn Sie zu irgendeinem Zeitpunkt Ihr Konto kündigen und von den erweiterten Funktionen zurücktreten möchten, können Sie einen entsprechenden Antrag stellen, indem Sie sich an unseren Kundenservice wenden.
Alternativ können Sie Ihr Konto auch einfach nicht mehr nutzen.
Wenn Sie Ihr Konto kündigen, indem Sie sich an den Kundenservice wenden, oder wenn wir Ihr Konto kündigen, verfällt Ihr gesamtes zum Zeitpunkt der Kündigung nicht genutztes Cashback.
Allgemein 
Jede Entscheidung von Klarna ist endgültig und es wird kein Schriftverkehr geführt.
Im Falle eines Konflikts zwischen diesen Extension-Bedingungen und anderen Bedingungen, die mit anderen Werbematerialien in Bezug auf die Klarna Extension verbunden sind, haben die vorliegenden Bedingungen Vorrang.
Alle persönlichen Daten, die im Zusammenhang mit der Klarna Extension übermittelt werden, werden wie in der hier verfügbaren Datenschutzerklärung beschrieben verwendet, weitergegeben und gespeichert.
4. Anzeige früherer Transaktionen
Wir speichern Informationen über Ihre Einkäufe und Transaktionen in der Klarna App.
Als Teil der unter diesen Bedingungen angebotenen Dienstleistungen ermöglicht Ihnen Klarna, Informationen über Ihre Einkäufe und Transaktionen in der Klarna App einzusehen.
Wenn Sie mehr darüber erfahren möchten, wie wir diese und andere Informationen nutzen, die Klarna über Sie hat, lesen Sie bitte unsere Datenschutzerklärung.
5. Angebote und Vorteile
Klarna kann Ihnen Angebote und Vorteile wie Rabatte, spezielle Events, früheren Zugang zu neuen Produkten, Verkaufsaktionen, Shop-Angebote, Samples und Give-Aways anbieten.
Welche Angebote und Vorteile Sie erhalten, basiert auf Ihren bisherigen Interaktionen, wie z.B. Anzahl Ihrer Einkäufe, den Beträgen Ihrer Bestellung oder der Nutzung unserer Dienstleistungen.
6. Kosten die Dienste etwas?
Die Dienste sind kostenlos.
Bitte beachten Sie, dass für die Nutzung eines bestimmten von Klarna angebotenen Dienstes Zinsen und Gebühren anfallen können.
Stellen Sie daher sicher, dass Sie die spezifischen Informationen zu der von Ihnen ausgewählten Zahlungsart aufmerksam lesen.
Hat Klarna eine Forderung gegen Sie und befinden Sie sich in Verzug mit der Zahlung kann Klarna für jede Mahnung Ersatz für den dadurch entstandenen Schaden in Höhe von pauschal 1,20 € verlangen.
Ihnen steht jeweils der Nachweis frei, dass Klarna kein oder nur ein geringerer Schaden entstanden ist.
7. Verbesserung der Dienste
Wir arbeiten ständig daran, unsere Dienste zu verbessern, damit Sie ein noch smoootheres Nutzererlebnis erhalten.
Dies kann eine Änderung dieser Bedingungen erfordern.
In diesem Fall werden wir Sie auffordern, die neuen Bedingungen zu akzeptieren, bevor Sie die Dienste weiter nutzen können.
8. Privatsphäre und Ihre personenbezogenen Daten
Soweit Sie uns veranlassen Informationen zu verarbeiten, z.B. durch das Hochladen, Veröffentlichen oder Teilen von Daten in der Klarna App, über Angaben zu Ihrer politischen oder philosophischen Überzeugungen, Ihrer Gewerkschaftszugehörigkeit, Daten über Gesundheit oder Sexualleben usw. (sogenannte spezielle Kategorien von personenbezogenen Daten gemäß EU-Verordnung 2016/679 (die "DSGVO")), erklären Sie sich ausdrücklich damit einverstanden, dass wir diese Daten zur Erbringung unserer Dienstleistungen verarbeiten.
Weitere Informationen über die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten und weitere Informationen über Ihre Rechte an Ihren Daten finden Sie in unserer Datenschutzinformationen.
Sie finden dort auch unsere Kontaktdaten, wenn Sie Fragen haben.
9. Kartenzahlungen
Wenn Sie einen Kauf mit Klarna tätigen, können Sie eine Reihe verschiedener Zahlungsquellen konfigurieren und verwenden, einschließlich Debit-, Kredit- oder Prepaid-Karten.
Ihre Zahlungsquellen werden in Ihrem Klarna Nutzerkonto gespeichert, bis Sie sie bearbeiten/entfernen oder das Nutzerkonto gelöscht wird.
Indem Sie sich dafür entscheiden, Ihre Kartendaten bei Klarna zu speichern, ermächtigen Sie Klarna, diese Zahlungsquelle für alle nachfolgenden Dienste von Klarna zu belasten, wenn Sie bei uns einkaufen.
Sie werden erst belastet, wenn Sie einen Kauf tätigen.
Wenn Ihre übliche Karten Zahlungsquelle nicht für einen Kauf belastet werden kann, einschließlich Ratenzahlungsplänen oder Abonnements, sofern zutreffend, ermächtigen Sie Klarna, zu versuchen, Ihre anderen in Ihrem Klarna Nutzerkonto registrierten Karten Zahlungsquellen zu belasten.
10. Ihre Verpflichtungen
Sie sind verpflichtet, stets korrekte Informationen anzugeben und dürfen nur unter Ihrer eigenen und korrekten Identität handeln.
Jede Nutzung von Informationen, die nicht Ihnen gehören oder die Sie aus anderen Gründen nicht nutzen dürfen, oder die Nutzung der Dienste auf nicht vorgeschriebene Weise, wird als Missbrauch angesehen.
Alle Daten, die sich auf Missbrauch oder vermuteten Missbrauch beziehen, können gespeichert und für die zukünftige Risikobewertung und zum Schutz der Nutzer verwendet werden.
Klarna behält sich das Recht vor, die Dienste für die weitere Nutzung zu sperren.
Wenn Sie Bilder, Texte, Quittungen, Informationen über Waren, Dienstleistungen oder Lieferungen oder andere Inhalte in der Klarna App hochladen, importieren oder weitergeben, gewähren Sie Klarna ein gebührenfreies Recht zur Nutzung und Darstellung der Inhalte für die Erbringung der Dienste.
Wir haben das Recht, alle von Ihnen hochgeladenen oder geteilten Inhalte zu entfernen, wenn wir gesetzlich dazu verpflichtet sind, oder wenn wir der Meinung sind, dass sie beleidigend, unangemessen, rechtswidrig, die Rechte anderer verletzend oder anderweitig anstößig sind.
Sie sind für alle von Ihnen hochgeladenen oder freigegebenen Inhalte verantwortlich.
Sie sind sich bewusst und stimmen zu, dass wir Ihre Nutzung der Klarna App beenden oder deaktivieren können, wenn Sie Inhalte hochladen, importieren oder weitergeben, die beleidigend, bedrohlich oder anstößig sind oder gegen das Gesetz oder Ihre Vereinbarung mit Klarna verstoßen oder von denen Klarna vernünftigerweise annehmen kann, dass sie gegen das Gesetz oder Ihre Vereinbarung mit Klarna verstoßen.
11. Dienstleistungen von Drittanbietern
Einige von Ihnen genutzte Funktionen, z.B. die Paketverfolgung, können die Nutzung von Dienstleistungen Dritter beinhalten, wie z.B. die Tracking IDs von Logistikunternehmen.
Wenn Sie Funktionen nutzen, die sich auf die Dienste Dritter stützen, ermächtigen Sie Klarna, diese Dienste in Ihrem Namen zu nutzen.
Ihre Nutzung von Google Maps im Checkout (z.B. durch Suche Ihrer Adresse im Adressfeld) und in der Klarna App unterliegt den jeweils aktuellen Nutzungsbedingungen von Google Maps/Earth und den Datenschutzbestimmungen von Google.
Darüber hinaus, um den Missbrauch der Klarna App über das Internetportal zu verhindern, kann Klarna reCAPTCHA verwenden, das den Nutzungsbedingungen und Datenschutzbestimmungen von Google unterliegt.
Die Klarna App ist über Vertriebsplattformen Dritter ("Application Stores") verfügbar.
Diese erfordern ggf. die vorherige Registrierung bei dem jeweiligen Application Store.
Klarna hat keinen Einfluss auf die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten durch die jeweiligen Application Store Betreiber.
12. Dauer und Beendigung dieses Vertrages
Diese Vereinbarung wird auf unbestimmte Zeit geschlossen.
Sie besteht so lange fort, bis sie von Ihnen oder uns gekündigt wird, und kann jederzeit gekündigt werden.
Sie können diese Vereinbarung nicht kündigen, wenn Sie eine ausstehende Zahlung haben oder wenn Sie einen von Klarna bereitgestellten Service nutzen, der entweder einer festen Laufzeit unterliegt (die nicht abgelaufen ist) oder einen Service, der einer Kündigungsfrist unterliegt und diese Kündigungsfrist nicht abgelaufen ist.
Bitte beachten Sie, dass im Falle einer Kündigung die Nutzung des Dienstes, einschließlich aller Funktionen, die in der Klarna App bereitgestellt oder über diese verwaltet werden, nicht mehr verfügbar ist.
13. Elektronische Kommunikation
Indem Sie diese Bedingungen akzeptieren, erklären Sie sich damit einverstanden, dass Klarna bei der Kommunikation mit Ihnen elektronische Kommunikationsmittel einsetzt.
Zahlungsinformationen, Geschäfts Bedingungen, gesetzlich vorgeschriebene Mitteilungen und andere Informationen an Sie können auf elektronischem Wege bereitgestellt werden, einschließlich über die Klarna Website, App oder die E-Mail-Adresse(n), die Sie uns zur Verfügung gestellt haben.
Aktualisierung Ihrer Kontaktinformationen
Es liegt in Ihrer Verantwortung, dafür zu sorgen, dass Klarna über Ihre aktuelle E-Mail-Adresse und Mobiltelefonnummer verfügt, damit wir mit Ihnen elektronisch kommunizieren können.
Wenn Sie Ihre primäre E-Mail-Adresse aktualisieren müssen, wenden Sie sich bitte an den Kundendienst, um die Änderung vorzunehmen.
Fragen
Wenn Sie Fragen zur elektronischen Kommunikation im Allgemeinen haben, wenden Sie sich bitte an den Kundendienst.
14. Abtretung oder Übertragung
Sie dürfen keine Rechte oder Verpflichtungen, die Sie gemäß diesen Bedingungen haben, übertragen oder abtreten.
Soweit nicht bereits anderweitig durch das anwendbare Recht gestattet, können wir diese Bedingungen oder Rechte oder Verpflichtungen im Rahmen dieser Bedingungen jederzeit übertragen oder abtreten, vorausgesetzt, dass eine solche Übertragung Ihre Rechte und Verpflichtungen im Rahmen dieser Bedingungen nicht zu Ihrem Nachteil ändert.
15. Klarna
Klarna Bank AB (publ.),
Sveavägen 46, 111 34 Stockholm, Telefon: +46 8 120 120 120 00, Fax: +46 8 120 120 120 99, E-Mail: kunde@klarna.de, ist eine schwedische Bank, die im schwedischen Unternehmensregister unter der Registrierungsnummer 556737-0431 eingetragen ist.
Geschäftsführender Direktor ist Sebastian Siemiatkowski.
Klarna Bank AB (publ) ist von Finansinspektionen (der schwedischen Finanzaufsichtsbehörde) zur Erbringung von Finanzdienstleistungen zugelassen.
Den Eintrag Klarnas in das Verzeichnis von Finansinspektionen und eine Liste der Länder, in denen Klarna zur Erbringung grenzüberschreitender Finanzdienstleistungen berechtigt ist, finden Sie auf der Webseite von Finansinspektionen.
16. Beschwerden
Für Beschwerden gelten die auf www.klarna.de bereitgestellten Informationen.
Für Beschwerden gilt die Information, zur Verfügung gestellt wird.
Durch die Nutzung unserer Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass Klarna sämtliche Kommunikation in Bezug auf Beschwerden elektronisch abwickelt.
Wenn Sie eine Beschwerde an Klarna richten möchten, können Sie Ihre Beschwerde über die Webseite des Klarna Kundendienstes, über die Chat-Funktion oder per E-Mail an uns richten.
Sollten wir die Streitigkeit nicht beilegen können, so können Sie sich an das Öffentliche Reklamationsamt in Schweden "Allmänna reklamationsnämnden" (Schlichtungsstelle), abgekürzt ARN, wenden.
Klarna wird an einem solchen Schlichtungsverfahren teilnehmen und ist laut Gesetz auch dazu verpflichtet.
Nähere Informationen zu den Zugangsvoraussetzungen finden Sie auf der Webseite von ARN.
Sie können Ihr Anliegen über die Internetplattform der EU-Kommission zur Online-Beilegung von Streitigkeiten (sog. „OS-Plattform“) in Deutsch oder in einer anderen Amtssprache der Europäischen Union einreichen.
Der Vorgang wird dann an ARN weitergeleitet.
Zur OS-Plattform gelangen Sie hier.
In schwedischer Sprache können Sie sich auch direkt an ARN wenden: Allmänna reklamationsnämnden, Postfach 174, 10123 Stockholm, Schweden, Besucheranschrift: Kungsholmstorg 5, Stockholm.
Diese Nutzerbedingungen wurden zuletzt am 10.11.2021 aktualisiert.
