PayPal
PAYPAL-NUTZUNGSBEDINGUNGEN
Über Ihr Konto
Diese Nutzungsbedingungen treten am 14. September 2020 für alle Nutzer in Kraft.
Willkommen bei PayPal!
Dies sind die Geschäftsbedingungen zwischen Ihnen und PayPal (Europe) S.à r.l.
et Cie, S.C.A. („PayPal“) über Ihre Nutzung Ihres PayPal-Kontos und der PayPal-Dienste, die wir unsere Nutzungsbedingungen nennen.
Sie gelten nur für PayPal-Konten von Einwohnern der Bundesrepublik Deutschland.
Wenn Sie eine natürliche Person sind, müssen Sie mindestens 18 Jahre alt und voll geschäftsfähig sein, um einen Vertrag zur Eröffnung eines PayPal-Kontos und zur Nutzung der PayPal-Dienste abzuschließen Wenn Sie ein Unternehmen sind, muss das Unternehmen in der Bundesrepublik Deutschland registriert sein.
Um die PayPal-Dienste nutzen zu können, müssen Sie ein PayPal-Konto eröffnen.
Mit der Eröffnung und Nutzung eines PayPal-Kontos erklären Sie sich damit einverstanden, alle Bestimmungen dieser Nutzungsbedingungen einzuhalten.
Sie erklären sich auch damit einverstanden, die folgenden zusätzlichen Richtlinien und jede der anderen Vereinbarungen auf der AGB-Seite einzuhalten, die für Sie gelten: Gebührenseite; Datenschutzerklärung; Nutzungsrichtlinien; „Kauf auf Rechnung“;  PayPal PLUS; Bezahlung nach 14 Tagen („Bezahlung nach 14 Tagen“); Bedingungen für alternative Zahlungsmethoden; Alle künftigen Änderungen, die im Rahmen der Richtlinienaktualisierung mitgeteilt und bereits auf der Seite „AGB“ veröffentlicht wurden.
Bitte lesen Sie sorgfältig alle Bestimmungen dieser Nutzungsbedingungen und alle anderen Richtlinien und Vereinbarungen, die für Sie gelten.
Wir können diese Nutzungsbedingungen und alle oben genannten Dokumente von Zeit zu Zeit überarbeiten.
Die überarbeitete Fassung wird wirksam, sobald sie veröffentlicht wird, sofern nicht anders angegeben.
Wenn unsere Änderungen Ihre Rechte einschränken oder Ihre Verantwortlichkeiten erhöhen, werden wir einen Hinweis auf der Seite mit der Richtlinienaktualisierung auf unserer Website veröffentlichen und Sie innerhalb von zwei Monaten informieren.
Wenn Sie unsere Dienste nach einer Änderung dieser Nutzungsbedingungen weiterhin nutzen, erklären Sie sich damit einverstanden, diese Änderungen einzuhalten und daran gebunden zu sein.
Wenn Sie mit den Änderungen nicht einverstanden sind, können Sie Ihr Konto schließen, bevor die Änderungen wirksam werden.
Informationen über uns und unseren Dienst
Das Hauptgeschäft von PayPal ist die Ausgabe von E-Geld und die Bereitstellung von Zahlungsdiensten, die dieses E-Geld verwenden.
Weitere Informationen über uns und unseren Dienst finden Sie unter Wesentliche Hinweise zu unserem Dienst.
Diese Nutzungsbedingungen und alle weiteren rechtlichen Bestimmungen oder Informationen in Bezug auf die Nutzung unserer Dienstleistungen stehen Ihnen jederzeit auf der PayPal-Website unter dem Link „AGB“ zur Verfügung.
Wir können diese Informationen auch an Sie senden.
Sie können eine Kopie sämtlicher rechtlicher Veröffentlichungen (einschließlich dieser Nutzungsbedingungen und wesentlicher Hinweise zu unserem Dienste) bei uns anfordern.
Wir werden Ihnen diese in einem Format zur Verfügung stellen, das Sie dauerhaft abspeichern und abrufen können (z. B. als E-Mail).
Ein Konto eröffnen
Wir bieten zwei Typen von PayPal-Konten an: Privat- und Geschäftskonten.
Privatkonten
Mit einem Privatkonto können Sie Geld an Freunde und Familie senden und anfordern und online für Einkäufe bezahlen.
Von Inhabern bestimmter bestehender Privatkonten wird u.U. gefordert, dass sie ihre Konten hochstufen (wozu sie PayPal ggf. weitere Informationen zur Verfügung stellen müssen), um alle für ein Privatkonto aktuell verfügbaren Funktionen nutzen zu können.
Um Ihr PayPal-Konto in erster Linie für den Verkauf zu nutzen, müssen Sie ein Geschäftskonto eröffnen oder Ihr Privatkonto in ein Geschäftskonto umwandeln.
Geschäftskonten
Geschäftskonten sind für Personen und Organisationen (ob Kapitalgesellschaft oder nicht), die in erster Linie PayPal verwenden, um Online-Zahlungen für Verkäufe oder Spenden zu erhalten.
Für Geschäftskonten können Gebühren anfallen, die von den Gebühren für Privatkonten abweichen.
Weitere Informationen finden Sie in unseren Gebühren.
Mit der Eröffnung eines Geschäftskontos oder der Umwandlung eines Privatkontos in ein Geschäftskonto bestätigen Sie uns, dass Sie es in erster Linie für geschäftliche oder kommerzielle Zwecke verwenden.
Status als gewerbliche Einheit
Wenn die Aktivität über Ihr Geschäftskonto bestimmte Schwellenwerte erreicht oder bestimmte Geschäftssegmente oder Aktivitäten betrifft, sind Sie von den Kreditkartennetzwerken verpflichtet, direkt mit unseren Verarbeitungspartnern einem Commercial Entity Agreement zuzustimmen, damit Sie weiterhin Kartenzahlungen akzeptieren können.
In diesem Fall gelten diese Commercial Entity Agreements für alle Zahlungen, die PayPal in Ihrem Namen zusätzlich zu diesen Nutzungsbedingungen durchführt.
Sichere Nutzung Ihres PayPal-Kontos
Sie sollten angemessene Maßnahmen ergreifen, um Missbrauch Ihres PayPal-Kontos zu verhindern.
Sie müssen eine angemessene Sicherheit und Kontrolle über alle Geräte, Gegenstände, Ausweise, Passwörter und persönlichen Identifikationsnummern / Codes gewährleisten, die Sie für den Zugriff auf Ihr PayPal-Konto und den PayPal-Service verwenden.
Bitte lesen Sie PayPals Leitfaden Wesentliche Hinweise zu unserem Service.
Beachten und befolgen Sie alle Hinweise zum sicheren Umgang mit Ihrem Zahlungsinstrument.
Wir können von Ihnen verlangen, dass Sie Ihre Anweisung bestätigen (d.h. uns die Informationen geben, die wir benötigen, um sicher zu sein, dass die Anweisung von Ihnen ist, wie z.B. Ihre korrekten Login-Daten – dies könnte Ihre E-Mail-Adresse und Ihr Passwort sein) und sich andernfalls in Ihr PayPal-Konto einloggen, um uns Ihre Zahlungsanweisung zu übermitteln.
Sie müssen Ihre Postanschrift, E-Mail-Adresse und andere Kontaktinformationen in Ihrem PayPal-Kontoprofil aktuell halten.
Sie können bestimmten Dritten ausdrücklich Berechtigungen erteilen, bestimmte Maßnahmen in Ihrem Namen zu ergreifen, und diese Berechtigung wieder zurücknehmen und verwalten.
In einigen Fällen können Sie dies tun, wenn Sie in Ihr Konto eingeloggt sind – in anderen Fällen können Sie dies in direkter Absprache mit dem Dritten tun.
Sie stimmen zu, dass wir in diesem Fall dem Dritten verschiedene Informationen über Ihr Konto mitteilen dürfen.
Sie können lizenzierten Drittanbietern erlauben:
    Kontoinformationsdienste anzubieten, um in Ihrem Namen auf Informationen über Ihr Konto zuzugreifen,
    zu bestätigen, ob ein für die Durchführung einer kartenbasierten Zahlungstransaktion erforderlicher Betrag auf Ihrem Konto verfügbar ist oder
    Zahlungsauslösungsdienste anzubieten, um Zahlungen von Ihrem Konto in Ihrem Namen einzuleiten.
Wenn Sie Dritten die Genehmigung erteilen, auf Ihr Konto zuzugreifen, entbindet Sie dies nicht von Ihren Verantwortlichkeiten im Rahmen dieser Nutzungsbedingungen.
Sie haften uns gegenüber für die Handlungen, zu denen Sie die Dritten ermächtigen.
Sie werden uns nicht haftbar machen und stellen uns von jeglicher Haftung frei, die sich aus den Handlungen oder Unterlassungen dieser Dritten im Zusammenhang mit den von Ihnen erteilten Berechtigungen ergibt, vorbehaltlich Ihrer zwingenden gesetzlichen Ansprüche.
Schließung Ihres PayPal-Kontos
Sie können Ihr Konto jederzeit schließen.
Mehr dazu erfahren Sie im Hilfe-Center von PayPal.
Wir können Ihr Konto nach Belieben schließen, indem wir Sie zwei Monate im Voraus informieren.
Wir können Ihr Konto auch jederzeit schließen, wenn: Sie gegen diese Nutzungsbedingungen verstoßen oder wir anderweitig berechtigt sind, Ihr Konto gemäß diesen Nutzungsbedingungen zu schließen, Sie drei Jahre lang nicht auf Ihr Konto zugegriffen haben oder; wir den Verdacht haben, dass ohne Ihre Autorisierung auf Ihr Konto zugegriffen wurde.
In diesem Fall benachrichtigen wir Sie über die Schließung des Kontos und soweit möglich über die Gründe für die Schließung Ihres Kontos und geben Ihnen die Möglichkeit, sämtliche unstreitigen Beträge abzubuchen.
Wenn Ihr Konto geschlossen ist: endet unsere Geschäftsbeziehung mit Ihnen sofort, wobei diese Nutzungsbedingungen in dem Umfang und so lange gültig bleiben, wie wir für die Schließung Ihres Kontos und die Einhaltung der geltenden Gesetze und Vorschriften benötigen, können wir alle ausstehenden Transaktionen stornieren und Sie verlieren alle Guthaben im Zusammenhang mit besonderen Zahlungsvereinbarungen, können wir den Zugang zu oder die Nutzung unserer Dienste, Websites, Software, Systeme (einschließlich aller Netzwerke und Server, die zur Bereitstellung jedes beliebigen Dienstes verwendet werden), die von uns oder in unserem Namen betrieben werden, ganz oder teilweise aussetzen, einschränken oder beenden, bleiben Sie für alle ausstehenden und vor der Schließung Ihres Kontos entstandenen Verpflichtungen verantwortlich, können wir Ihre Kontoinformationen in unserer Datenbank speichern, um unseren gesetzlichen Verpflichtungen nachzukommen und können wir Ihr E-Geld nach der Schließung in dem Umfang und für die Zeit aufbewahren, die wir vernünftigerweise benötigen, um uns und/oder Dritte vor dem Risiko von Rückbuchungen, Gebühren, Geldbußen, Strafen und anderen Verbindlichkeiten jeglicher Art zu schützen.
Nach Ablauf dieser Zeit können Sie alle unbestrittenen Gelder, die wir einbehalten, abbuchen.
Bitte nehmen Sie mit uns Kontakt auf, wenn Sie Fragen zu den Geldern haben, die sich bei der Schließung auf Ihrem Konto befinden.
    Wenn Sie der gesetzliche Vertreter eines behinderten oder verstorbenen Kontoinhabers sind, nehmen Sie bitte Kontakt mit uns auf.
Für den Fall, dass wir einen unserer Dienste oder eine Funktion ganz oder teilweise einstellen, werden wir Sie darüber mindestens zwei Monate im Voraus benachrichtigen, es sei denn, wir stellen in gutem Glauben fest: dass der Dienst oder die Funktion früher eingestellt werden muss, wenn dies gesetzlich oder durch eine Drittanbieterbeziehung vorgeschrieben ist oder; dass dies ein Sicherheitsrisiko oder eine erhebliche wirtschaftliche oder materielle technische Belastung mit sich bringen könnte.
Hinzufügen und Entfernen von Zahlungsquellen
Die auf Ihrem Konto vorhandenen Zahlungsmittel werden juristisch korrekt als „E-Geld“ bezeichnet.
Dabei handelt es sich um ein im gesamten europäischen Wirtschaftsraum anerkanntes Online-Zahlungsmittel.
Sie können eine Zahlungsquelle nutzen, um uns zu bezahlen, um E-Geld auf Ihrem Konto zu erhalten oder um Abbuchungen von Ihrem Konto zu erhalten (siehe insbesondere Geld einzahlen oder abbuchen und Begleichung Ihrer Zahlung).
Sie können in Ihrem PayPal-Konto Kreditkarten, Debitkarten, Prepaid-Karten, Bankkonten und PayPal-Guthaben als Zahlungsquelle hinzufügen oder entfernen.
Wir können die Verfügbarkeit Ihrer Zahlungsquellen einschränken, um unser Risiko zu verringern.
Bitte halten Sie die Angaben zu Ihren Zahlungsquellen immer auf dem neuesten Stand (z. B. Kreditkartennummer und Ablaufdatum).
Wenn sich diese Angaben ändern, können wir sie unter Verwendung der uns zur Verfügung stehenden Informationen Dritter aktualisieren, ohne dass Sie etwas unternehmen müssen.
Wenn Sie nicht wollen, dass wir Ihre Kartendaten aktualisieren, können Sie sich an Ihren Kartenanbieter wenden, um dies zu beantragen, oder Ihre Zahlungsquelle aus Ihrem PayPal-Konto entfernen.
Wenn wir Ihre Zahlungsquelle aktualisieren, behalten wir die Einstellungen zu bevorzugten Zahlungsquellen für diese Zahlungsquelle bei.
Sie haben die Möglichkeit, Ihre Kreditkarte oder Ihr Bankkonto zu bestätigen.
So können wir die Gültigkeit überprüfen und ob Sie der Inhaber sind.
Sie können dies beispielsweise tun, indem Sie den Vorgang „Karte hinzufügen und bestätigen“ (bei Kreditkartenzahlungen) oder das Bankbestätigungsverfahren (bei Bankkonten) durchführen.
Ihre ständige Erlaubnis, Ihre Zahlungsquellen zu belasten
Durch das Hinzufügen einer Zahlungsquelle in Ihrem PayPal-Konto erteilen Sie uns die ständige Erlaubnis, Ihre Zahlungsquelle automatisch (vorbehaltlich dieser Nutzungsbedingungen und der Bedingungen eines beliebigen Mandats, das der Anbieter dieser Zahlungsquelle zur Einrichtung und Aufrechterhaltung dieser Autorisierung verwendet) für den erforderlichen Wert des E-Geldes zu belasten:
    zur Deckung:
        des Zahlungsbetrags (zuzüglich aller an uns zu zahlenden Transaktionsgebühren), wenn Sie Ihr Konto nutzen, um eine Zahlung an einen anderen Nutzer zu senden, und
        aller Beträge, die Sie uns aus dem Empfang von Zahlungen über unsere Dienste schulden, und
    um über die Funktion „Geld einzahlen“ Beträge auf Ihr Konto einzuzahlen.
Wir können die Zahlungsquelle erneut belasten, wenn der vorherige Versuch fehlgeschlagen ist.
Wenn Sie eine ständige Genehmigung von Ihrer Zahlungsquelle kündigen, erstatten Sie uns den Wert des bereits ausgestellten elektronischen Gelds, für das eine Abbuchung dieser Zahlungsquelle aussteht.
Sie können die Erlaubnis verweigern, indem Sie die Zahlungsquelle aus Ihrem PayPal-Konto entfernen.
SEPA (Single Euro Payments Area) ist eine Initiative der Europäischen Kommission und der Europäischen Banken, die Zahlungen im Euroraum effizienter machen soll.
Wenn Sie ein Nutzer mit Wohn- oder Firmensitz in Deutschland sind und zum ersten Mal ein Bankkonto bei PayPal registrieren oder ein neues Bankkonto als Zahlungsquelle anmelden, gewähren Sie PayPal ein SEPA-Lastschriftmandat.
Wenn Sie ein SEPA-Lastschriftmandat für die ständige Autorisierung verwenden:
    können Sie das Mandat und die Mandatsreferenznummer (MRN) im Profil Ihres PayPal-Kontos jederzeit abrufen und das Mandat für zukünftige Transaktionen kündigen oder ändern,
    wird PayPal Sie zusammen mit der Zahlungsbestätigung über den Betrag der SEPA-Lastschriftzahlung und den Zeitrahmen informieren, in dem die Lastschrift eingezogen wird.
Für den Fall, dass PayPal aufgrund der Rückbuchung der ursprünglichen Zahlung eine SEPA-Lastschrift-Zahlungsanforderung erneut sendet, werden keine (zusätzlichen) Informationen über den Betrag und den Zeitrahmen vor dem erneuten Senden angegeben,
    können Sie von Ihrer Bank jederzeit bis zu acht Wochen nach dem Datum, an dem die SEPA-Lastschriftzahlung durch Ihre Bank erfolgte, eine Rückzahlung verlangen.
Risiko von Rückbuchungen für Ihre Zahlungsquelle
Wenn wir eine Zahlung von Ihrer Zahlungsquelle erhalten, können wir das resultierende E-Geld auf Ihrem Reservekonto speichern, solange wir Grund zu der Annahme haben, dass ein Risiko einer Rückbuchung durch den Anbieter der Zahlungsquelle besteht.
Denn wir verfügen nicht über alle notwendigen Informationen, um Ihnen das Geld aus Ihrer Zahlung in Ihrem PayPal-Guthaben zur Verfügung zu stellen, während ein solches Risiko einer Rückbuchung besteht.
Halten und Verwenden eines PayPal-Guthabens
Sie erhalten keine Zinsen für das Geld auf Ihrem Konto.
Denn das Geld auf Ihrem Konto ist E-Geld und das europäische Recht verbietet es, Zinsen auf E-Geld zu zahlen.
Außerdem ist E-Geld keine Einlage oder Anlage nach luxemburgischem Recht, so dass die vom Conseil des Protection des Deposants et des Investisseurs verwalteten luxemburgischen Einlagensicherungs- oder Anlegerabsicherungssysteme Sie nicht schützen können.
Wir können das Geld auf Ihrem Konto in und zwischen
    dem PayPal-Guthaben und
    dem Reservekonto
zu jeder Zeit gemäß diesen Nutzungsbedingungen speichern und verschieben.
PayPal-Guthaben
Der operative Teil Ihres Kontos enthält Ihr PayPal-Guthaben, d.h. den Saldo des Geldes, das für Zahlungen oder Auszahlungen zur Verfügung steht.
Wenn Sie unseren Zahlungsdienst nutzen, um einen anderen Nutzer zu bezahlen, weisen Sie uns an, das Geld von Ihrem PayPal-Guthaben auf das Konto des Empfängers zu überweisen.
Sie benötigen ein ausreichendes PayPal-Guthaben, um den Betrag Ihrer Zahlungen und die Transaktionsgebühren, die Sie uns zum Zeitpunkt der Zahlung schulden, zu decken.
Darüber hinaus gelten weitere Anforderungen – siehe Abschnitt Senden einer Zahlung weiter unten.
Wenn Sie nicht über ausreichendes PayPal-Guthaben verfügen oder eine bevorzugte Zahlungsquelle ausgewählt haben, fordern Sie uns zudem auf, in Ihrem Namen Geld von Ihrer entsprechenden Zahlungsquelle einzuziehen und E-Geld auf Ihr PayPal-Guthaben zu überweisen, damit die Zahlung ausgeführt werden kann.
Wenn Sie Geld abbuchen, müssen Sie über ein ausreichendes PayPal-Guthaben verfügen, um den Wert einer Abbuchung zum Zeitpunkt der Abbuchung zu decken.
Unter Geld einzahlen oder abbuchen erfahren Sie, wie Sie ein PayPal-Guthaben erhalten und wie Sie es abbuchen können.
Wenn Ihr PayPal-Guthaben einen negativen Betrag aufweist, ist dies der Nettobetrag, den Sie uns zum gegebenen Zeitpunkt schulden.
Reservekonto
Geld, das in Ihrer Kontoübersicht als "offen", "nicht abgeschlossen", "einbehalten" oder anderweitig eingeschränkt oder begrenzt gekennzeichnet ist, wird in dem Teil Ihres Kontos aufbewahrt, der als Reservekonto dient.
Sie können nicht auf das auf dem Reservekonto gespeicherte Geld zugreifen und es verwenden.
Geld einzahlen oder abbuchen
Geld einzahlen
Um E-Geld auf Ihr Konto zu bekommen, können Sie, vorbehaltlich dieser Nutzungsbedingungen:
    Zahlungen auf Ihr Konto akzeptieren (wir können Ihnen dafür Gebühren berechnen); oder
    E-Geld von uns erhalten, indem Sie uns einen entsprechenden Betrag zahlen.
Sie können E-Geld von uns erhalten, indem Sie:
    automatisch Ihre entsprechende(n) Zahlungsquelle(n) verwenden, um den Betrag der Zahlungen zu decken, die wir nach Ihrer Anweisung an andere Nutzer senden (und die von Ihnen an uns zu zahlenden Transaktionsgebühren) oder
    manuell die im Konto verfügbare Funktion "Geld einzahlen" verwenden, um uns zu bezahlen, oder uns anweisen, Ihre Zahlungsquelle für das E-Geld zu belasten.
Die Ausführung jeglicher Zahlungen an uns vom Anbieter Ihrer Zahlungsquelle liegt in der rechtlichen Verantwortung des Anbieters Ihrer Zahlungsquelle.
Wir haben keinen Einfluss darauf, wie lange die Zahlung an uns dauert.
Geld abbuchen
Wenn Sie über ein PayPal-Guthaben verfügen, können Sie jeden Betrag abbuchen, indem Sie ihn auf Ihre angegebene und Ihrem PayPal-Konto hinzugefügte Zahlungsquelle überweisen, wie es von Zeit zu Zeit möglich ist.
Dies kann Ihr Bankkonto oder Ihre Kreditkarte sein, je nachdem, in welchem Land Ihr PayPal-Konto registriert ist.
Wenn Sie uns anweisen, einen beliebigen Betrag Ihres PayPal-Guthabens abzubuchen, werden wir vorbehaltlich dieser Nutzungsbedingungen:
    das E-Geld in Geld umwandeln, das wir an Ihre angegebene Zahlungsquelle überweisen können und
    unsere eigene Bank anweisen, dieses Geld an Ihre angegebene Zahlungsquelle zu überweisen.
Wir bemühen uns, die Zahlungsanweisung für die Abbuchung bis zum Ende des nächsten Werktags zu senden (“Werktag” bezeichnet einen Tag, an dem die Banken in Luxemburg für die Öffentlichkeit zugänglich sind), wenn es keine weiteren Verzögerungen in Bezug auf diese Nutzungsbedingungen gibt.
Sobald unsere Bank unseren Zahlungsauftrag erhalten hat, haben wir keine Kontrolle darüber, wie lange der Abschluss der Zahlung an Sie dauern wird.
An dieser Stelle übernehmen unsere Bank, der Anbieter Ihrer Zahlungsquellen und die Zahlungssysteme, auf die der Anbieter angewiesen ist, die Verantwortung dafür, dass das Geld zu Ihrer angegebenen Zahlungsquelle gelangt.
Dies kann sich auf die Dauer der Zeit auswirken, bis Sie Ihr Geld erhalten.
Sie können das Geld abbuchen:
    auf ein berechtigtes Bankkonto (sofern verfügbar) über:
        eine Standardüberweisung auf Ihr in Ihrem PayPal-Konto hinterlegtes Bankkonto (diese Funktion wird manchmal auch als "Banküberweisung" bezeichnet) oder
        eine Sofortzahlung auf Ihr Bankkonto, das mit Ihrem Konto verknüpft ist.
        Möglicherweise können wir zulassen, dass die oben genannten Abbuchungen über die mit diesem Bankkonto verbundene Debitkarte vorgenommen werden,
        Ihre Mastercard- oder Visa-Karte (sofern verfügbar).
    Für Abbuchungen fallen Gebühren an.
Wir teilen Ihnen auch die Gebühren im Voraus mit, wenn Sie eine solche Abbuchung veranlassen.
    Die Zahlungsquelle (z.B. Bankkonto oder Karte), auf der Sie die Abbuchung beantragen, muss in der ursprünglichen Ausgangswährung Ihres Kontos oder einer anderen Währung lauten, die PayPal für Abbuchungen in Deutschland unterstützt.
    Sofern wir nichts anderes vereinbaren, können Sie PayPal-Guthaben nur in der Ausgangswährung Ihres Kontos abbuchen.
Um PayPal-Guthaben in einer anderen Währung abzubuchen, müssen Sie die Währung in die Ausgangswährung Ihres Kontos umrechnen oder es wird für Sie zum Zeitpunkt Ihrer Abbuchung umgerechnet.
Wir verwenden unseren Wechselkurs für die Transaktion.
    Das bedeutet, dass:
        Ihnen, wenn Sie ein PayPal-Guthaben in einer anderen Währung als der ursprünglichen Ausgangswährung Ihres Kontos abbuchen, eine Gebühr für die Umrechnung in Ihre ursprüngliche Ausgangswährung berechnet wird und
        Ihnen bei Abbuchungen auf eine Zahlungsquelle (z. B. Bankkonto oder Karte), die auf eine andere Währung als die ursprüngliche Ausgangswährung Ihres Kontos lautet, eine Gebühr für die Umrechnung in die Währung, auf die die Zahlungsquelle lautet, berechnet wird.
    Um Sie, unsere anderen Nutzer und uns vor Verlust zu schützen, und um unseren Verpflichtungen zur Geldwäscheprävention und anderen gesetzlichen Bestimmungen nachzukommen, können wir eine Abbuchung in bestimmten Situationen verzögern, z. B. wenn wir die Bestätigung einholen müssen, dass Sie die Abbuchung genehmigt haben oder wenn Zahlungen auf Ihr PayPal-Konto einer Rückbuchung unterzogen wurden (z. B. infolge einer Kreditkartenrückbuchung, Rückbuchung oder eines Konflikts eines Käufers).
Wenn wir eine Einschränkung für Ihr PayPal-Konto vornehmen, eine Zahlung einbehalten wird oder Ihr Konto oder ein verbundenes Konto einen ausstehenden Betrag in einer beliebigen Währung aufweist, während eine Abbuchung von Ihrem PayPal-Konto ausstehend ist, müssen Sie die Abbuchung erneut einleiten, sobald die Einschränkung oder Einbehaltung aufgehoben wurde oder der ausstehende Betrag ausgeglichen ist.
    Wir können Limits für Ihre Abbuchungen festlegen und Sie können jedes Abbuchungslimit einsehen, indem Sie sich bei Ihrem PayPal-Konto einloggen.
Befolgen Sie die Schritte, die wir Ihnen mitteilen (gegebenenfalls in Ihrer Kontoübersicht), um Ihr Abbuchungslimit aufzuheben.
Verwaltung Ihrer Gelder in verschiedenen Währungen
Wenn Sie Ihr Konto eröffnen, wird es für die Nutzung mit der Ausgangswährung Ihres Kontos konfiguriert.
Die Ausgangswährung Ihres Kontos ist Euro (EUR).
Wir können Ihr Konto so konfigurieren, damit Sie es für die Speicherung von Geld und für das Senden und Empfangen von Zahlungen in anderen Währungen als der Ausgangswährung Ihres Kontos nutzen können.
Wenn Sie ein PayPal-Guthaben besitzen, können wir Ihnen erlauben, es in eine andere Währung umzuwandeln.
Wenn Ihr PayPal-Guthaben nicht ausreicht, um den Betrag einer Zahlung zu decken, die Sie uns in einer bestimmten Währung vorlegen, können wir eine Währungsumrechnung von jedem PayPal-Konto in einer anderen Währung durchführen, um den Fehlbetrag zu decken.
Für das Senden von Zahlungen in bestimmten Währungen kann es Einschränkungen geben.
Sie können wählen, wie Ihr Konto Zahlungen in Währungen behandelt oder umrechnet, die nicht die ursprüngliche Ausgangswährung Ihres Kontos sind.
Wenn Sie Geld in einer anderen Währung als der Ausgangswährung Ihres Kontos erhalten möchten, müssen Sie ein Guthaben in dieser Währung erstellen oder das Geld in eine andere Währung umrechnen, die Sie halten können.
Zahlungen in bestimmten Währungen können nur erhalten werden, indem das Geld in eine andere Währung umgerechnet wird, die Sie halten dürfen.
Wenn Sie eine Zahlung von jemandem erhalten, der kein PayPal-Konto hat und diese Zahlung in einer Währung erfolgt, für die Ihr Konto nicht konfiguriert ist, wird der erhaltene Betrag zum Zeitpunkt der Zahlung automatisch in eine Währung umgerechnet, die Sie für Ihr Konto konfiguriert haben.
Weitere Informationen zu Abbuchungen in verschiedenen Währungen finden Sie im Abschnitt Geld abbuchen.
Um einen negativen Saldo auszugleichen, können wir den entsprechenden geschuldeten Betrag mit eingehenden und ausgehenden Zahlungen oder einem in einer anderen Währungen bestehenden Guthaben verrechnen.
Negative Salden in Fremdwährungen rechnen wir nach 21 Tagen automatisch in Euro (EUR) um.
Wir können nach eigenem Ermessen Limits für die Höhe oder Anzahl von Umrechnungen festlegen.
Sie sind für alle Risiken verantwortlich, die mit der Führung mehrerer Währungen in einem PayPal-Konto verbunden sind.
Sie dürfen Währungen nicht für Währungsspekulationen, Umrechnungs-Arbitrage, Umrechnungsoptionen oder andere Aktivitäten nutzen, um Gewinne auf der Grundlage von Wechselkursen zu erzielen.
Wir können entsprechende Transaktionen einbehalten oder stornieren.
Wie wir Währungen umrechnen
Wenn wir Währungen umrechnen, geschieht dies zu dem Wechselkurs umgerechnet, den wir für die jeweilige Währungsumrechnung festgelegt haben.
Unser Wechselkurs besteht aus einem Basiswechselkurs und einer Wechselkursgebühr.
Der Basiswechselkurs wird regelmäßig angepasst und von uns an Werktagen zwischen 17:00 Uhr und 19:00 Uhr Eastern Standard Time (EST) in New York City (USA) eines jeden Bankgeschäftstages fortlaufend auf der Grundlage aktueller Kurse für die jeweilige Währung am internationalen Devisenmarkt ermittelt.
Der aktuelle Wechselkurs ist in unserem Währungsrechner auf unserer Website hier veröffentlicht.
Kontoauszüge und Anfordern von Kontounterlagen
Sofern Ihr Konto nicht eingeschränkt ist, können Sie Ihren PayPal-Kontoauszug einsehen und herunterladen, indem Sie sich in Ihr PayPal-Konto einloggen.
Sie erklären sich damit einverstanden, Ihren PayPal-Kontoauszug online einzusehen, da wir keine regelmäßigen Kontoauszüge per E-Mail verschicken.
Wichtige Informationen zu Ihren Zahlungen erhalten Sie per E-Mail.
Ihr Transaktionsverlauf wird ebenfalls aktualisiert und ist jederzeit abrufbar, indem Sie sich in Ihr Konto einloggen.
In Ihrem PayPal-Konto haben Sie auch Zugriff auf einen herunterladbaren Bericht.
Darin werden alle anfallenden Gebühren und alle anderen Beträge angezeigt, die Ihrem PayPal-Konto in dem betreffenden Zeitraum belastet wurden.
Der Bericht wird nur aktualisiert und bereitgestellt, wenn auf Ihrem PayPal-Konto eine Aktivität stattgefunden hat oder in dem betreffenden Zeitraum Gebühren anfielen.
Sie können diese Informationen dauerhaft speichern und vervielfältigen, z.B. durch Drucken einer Kopie.
Wir behalten uns das Recht vor, eine Gebühr zu erheben, um Ihnen zusätzliche Informationen zur Verfügung zu stellen oder um die Transaktionsübersicht und andere Informationen über Gebühen auf andere Weise zur Verfügung zu stellen, aber wir berechnen Ihnen keine Gebühren für Datensätze, die im Zusammenhang mit der Behauptung eines Fehlers in Ihrem PayPal-Konto in gutem Glauben angefordert werden.
Gebühren
Wir berechnen Gebühren für unsere Dienstleistungen gemäß der für Deutschland geltenden Gebührenseite.
Die angegebenen Gebühren enthalten alle anwendbaren Steuern; es können jedoch auch andere Steuern oder Kosten anfallen, die nicht von uns bezahlt oder auferlegt werden.
Sonstige Kosten wie beispielsweise Telefon- oder Internetgebühren, die für die Nutzung von PayPal anfallen, sind von Ihnen zu tragen.
Wir können unsere Gebühren von Ihrem PayPal-Konto abbuchen.
Wir können unsere mit Transaktionen verbundenen Gebühren von den Beträgen abziehen, die wir überweisen, bevor diese Gelder Ihrem PayPal-Guthaben gutgeschrieben werden.
Wir informieren Sie über die Details der Beträge, die Sie erhalten, und unsere erhobenen Gebühren entweder per E-Mail oder in Ihrem Transaktionsverlauf, den Sie in Ihrem Konto einsehen können.
Wenn Sie für Ihre Zahlung eine Gebühr an uns zahlen müssen, können wir Ihnen diese Gebühr mitteilen, wenn Sie uns Ihre Zahlungsanweisung übermitteln.
Sie können keine Beträge von unseren Gebühren verrechnen oder abziehen.
Wir können zusätzliche Gebühren erheben, wenn Sie zusätzliche Leistungen außerhalb dieser Nutzungsbedingungen von uns erhalten.
Wir teilen Ihnen diese Gebühren mit, wenn Sie eine zusätzliche Leistung in Anspruch nehmen.
Wenn Sie ein Händler sind und unsere umsatzbasierten gestaffelten Händlerkonditionen beantragen, gelten die Bedingungen für die Händlerkonditionen im Abschnitt „Empfang von Zahlungen“.
Zahlungen vornehmen
Allgemeine Bestimmungen zum Senden einer Zahlung
Ihre Zahlungsanweisung
Wie Sie uns Ihre Zahlungsanweisung erteilen, kann von der Art der Zahlung abhängen, die Sie vornehmen:
    wenn Sie für einen Kauf bezahlen oder eine Spende machen, erlauben Ihnen viele Verkäufer oder Spendensammler, uns Ihre Zahlungsanweisung über eine spezielle PayPal-Integration für Zahlungseingänge auf deren Website zur Verfügung zu stellen,
    Sie können die Funktion "Geld senden" verwenden, wenn Sie sich in Ihr PayPal-Konto einloggen, um eine Zahlung an jemanden zu senden.
Wir können Sie auffordern, Ihre Zahlungsanweisung zu bestätigen (d.h. uns die Informationen geben, die wir benötigen, um sicher zu sein, dass die Anweisung von Ihnen ist, wie z.B. Ihre korrekten Login-Daten – dies könnte Ihre E-Mail-Adresse und Ihr Passwort sein) oder sich in Ihr PayPal-Konto einzuloggen, um uns Ihre Zahlungsanweisung zu übermitteln.
Zahlungsanweisungen stornieren
Wenn Sie uns Ihre Zahlungsanweisung übermittelt haben, können Sie diese nicht mehr stornieren, sofern es sich nicht um eine Zahlungsanweisung im Rahmen einer Abbuchungsvereinbarung handelt.
Wie lange dauert meine Zahlung?
Ihre Zahlung an einen anderen Nutzer wird von Ihrem Konto innerhalb des Werktages abgebucht, an dem wir Ihre vollständige Zahlungsanweisung erhalten haben.
Die Zahlung wird innerhalb von zwei Werktagen von Ihrem Konto abgebucht, wenn wir Ihre vollständigen Zahlungsinformationen erhalten:
    an einem Tag, der kein Werktag ist oder
    an einem Werktag nach 16:00 Uhr deutscher Zeit.
Wir können Ihnen auf Anfrage erlauben, Ihre Zahlung zu einem bestimmten späteren Zeitpunkt vorzunehmen.
In diesem Fall wird Ihre Zahlung zu diesem späteren Zeitpunkt von Ihrem Konto abgebucht.
Andere Bestimmungen in diesen Nutzungsbedingungen können zu einer Verlängerung der oben genannten Fristen führen.
In welchen Fällen wir Ihre Zahlung ablehnen können
Wir stufen Ihre Zahlungsinformationen möglicherweise als unvollständig ein und können die Zahlung ablehnen, wenn:
    Sie nicht genügend Geld in Ihrem PayPal-Guthaben haben,
    wir Grund zu der Annahme haben, dass die Zahlungsquellen in Ihrem PayPal-Konto nicht über ausreichende Mittel verfügen, um die Zahlung zu decken;
    Sie uns nicht alle notwendigen Informationen zu Ihrer Zahlungsanweisung zur Verfügung stellen (z. B. ausreichende Angaben zum Empfänger),
    die Zahlung das von uns zum Zeitpunkt der Zahlung angegebene Sendelimit überschreitet oder
    wir Grund zu der Annahme haben, dass eine verbotene Aktivität in Zusammenhang mit Ihrem Konto stattgefunden hat oder Sie anderweitig gegen diese Nutzungsbedingungen verstoßen.
Wenn Ihre Zahlung nicht vom Empfänger akzeptiert wird
Wenn wir Ihnen erlauben, eine Zahlung an jemanden zu senden, der kein PayPal-Konto hat, kann der Empfänger das Geld einfordern, indem er ein PayPal-Konto eröffnet.
Wenn der Empfänger bereits ein PayPal-Konto hat, kann er die Annahme des Geldes verweigern.
Wenn der Empfänger das Geld nicht annimmt oder kein PayPal-Konto eröffnet und das Geld nicht innerhalb von 30 Tagen nach dem Versanddatum einfordert, wird das Geld (einschließlich der Gebühren, die Ihnen berechnet wurden) auf Ihr PayPal-Konto zurückgezahlt.
Weitere Informationen darüber, was passieren kann, wenn Sie eine Rückzahlung erhalten, finden Sie unter Rückzahlungen auf Ihr Konto.
Sendelimits
Wir können nach eigenem Ermessen Limits für die Anzahl und den Betrag der Zahlungen festlegen, die Sie ausführen.
Sie können alle Sendelimits anzeigen, indem Sie sich in Ihr PayPal-Konto einloggen.
Um Ihr Sendelimit zu erhöhen, befolgen Sie die Schritte, die wir Ihnen mitteilen (z.B. in Ihrer Kontoübersicht).
Einrichten automatischer Abbuchungen von Ihrem Konto
Verzögerte Verkäuferzahlungen
In bestimmten Fällen (z. B. bei Käufen, die an Sie versendet werden müssen oder vom Verkäufer aktualisiert und abgeschlossen werden können):
    erlauben Sie dem Verkäufer, Ihre Zahlung zu einem späteren Zeitpunkt einzuziehen und
    geben Sie uns die Anweisung, diesen Verkäufer automatisch zu bezahlen, wenn der Verkäufer die Zahlung anfordert.
Diese Autorisierung gilt in der Regel für bis zu 30 Tage, kann aber auch länger gültig bleiben.
Wenn Sie ein Guthaben haben, können wir den Betrag als ausstehend einbehalten, bis der Verkäufer die Zahlung einzieht.
Wenn Ihre Zahlung eine Währungsumrechnung durch uns erfordert, gilt der zum Zeitpunkt der Zahlungsabwicklung ermittelte Wechselkurs für die Transaktion (wie im Abschnitt Währungsumrechnung beschrieben).
Ihre Autorisierung erlaubt dem Verkäufer, den Zahlungsbetrag zu aktualisieren, bevor er die Zahlung einzieht (um alle Änderungen am Kauf zu berücksichtigen, die Sie mit dem Verkäufer vereinbaren, wie zusätzliche Steuern, Versand- oder Portogebühren oder Rabatte).
Wir sind nicht verpflichtet, diese Änderungen zu überprüfen.
Vielmehr sind wir berechtigt, auf Grundlage Ihrer Autorisierung nach Erhalt der Anweisung des Verkäufers den endgültigen Zahlungsbetrag abzubuchen.
Zahlungen aus Abbuchungsvereinbarungen
Mit einer Abbuchungsvereinbarung können Sie Zahlungen an den-/dieselben Empfänger verwalten.
Wenn Sie eine Abbuchungsvereinbarung eingehen:
    ermächtigen Sie den/die genannten Empfänger, wie vom Empfänger bestimmt Zahlungen von Ihrem Konto einzuziehen und
    weisen uns an, den/die genannten Empfänger (oder andere Empfänger, die der/die genannte(n) Empfänger ermächtigt) zu bezahlen, wenn der Empfänger uns auffordert, Ihre Zahlung vorzunehmen.
Dies macht den Empfänger zu einem "vertrauenswürdigen Begünstigten" aller Ihrer Zahlungen im Rahmen dieser Abbuchungsvereinbarung, so dass wir Sie nicht auffordern, sich zu authentifizieren (z.B. einzuloggen) oder einzelne Zahlungen zu genehmigen, bevor sie getätigt werden.
Zahlungen im Rahmen der Abbuchungsvereinbarung können in unterschiedlicher Höhe und zu unterschiedlichen Terminen erfolgen.
Wir sind nur ein Zahlungsdienstleister, daher können wir nicht wissen, was Sie mit dem Empfänger vereinbart haben oder warum der Empfänger sich entschieden hat, Ihre Zahlung einzuziehen – und bitte erwarten Sie das auch nicht von uns.
Wir sind nicht verpflichtet, den Betrag, den der Empfänger uns zur Abwicklung von Zahlungen im Rahmen der Abbuchungsvereinbarung vorlegt, zu überprüfen oder zu bestätigen.
Für Zahlungen, die über eine Abbuchungsvereinbarung abgewickelt werden, verwenden wir verschiedene Bezeichnungen wie z. B. "Zahlungen im Einzugsverfahren", "Abonnementzahlungen", "automatische Abbuchungen".
Sie können Ihre Abbuchungsvereinbarung jederzeit mit sofortiger Wirkung kündigen, wenn Sie in Ihrem Konto eingeloggt sind oder indem Sie uns kontaktieren.
Wenn eine Zahlung im Rahmen dieser Abbuchungsvereinbarung vor Ablauf des nächsten Werktages nach Mitteilung der Kündigung erfolgen soll, können wir Ihre Abbuchungsvereinbarung nach erfolgter Zahlung stornieren.
Wenn Sie eine Abbuchungsvereinbarung stornieren, können Sie dem Empfänger noch Geld für Waren oder Dienstleistungen schulden, die Sie erhalten, aber nicht bezahlt haben.
Wenn wir feststellen, dass die Währungsumrechnung für eine Zahlung mit einer Abbuchungsvereinbarung erforderlich ist und wir den Zahlungsbetrag umrechnen, verwenden wir den Wechselkurs (einschließlich unserer Wechselkursgebühr), der zum Zeitpunkt der Zahlungsabwicklung gilt.
Der Wechselkurs kann für jeden Zahlungsvorgang variieren.
Rückzahlungen auf Ihr Konto
So können Rückzahlungen auftreten
Möglicherweise kann der Empfänger Ihrer Zahlung Folgendes zulassen:
    er kann die Annahme verweigern oder
    beschließen, die Zahlung zu akzeptieren, und dann unseren Service zu nutzen, um Ihnen zu einem späteren Zeitpunkt eine Rückzahlung über den gesamten Betrag oder einen Teilbetrag zu senden.
Wir schreiben abgelehnte Zahlungen und Rückzahlungen Ihrem PayPal-Konto gut.
Wir schreiben nicht gebuchte Zahlungen innerhalb von 30 Tagen nach dem Datum, an dem Sie die Zahlung veranlasst haben, Ihrem Konto gut.
Bei einer solchen Rückzahlung können wir den Betrag:
    in die Währung des PayPal-Guthabens, die Sie für die ursprüngliche Zahlung verwendet haben (bevor eine Umrechnung in die vom Empfänger erhaltene Währung erfolgte),
    in die Ausgangswährung Ihres Kontos oder
    in US-Dollar (indem wir ein Guthaben in dieser Währung einrichten, wenn Sie noch kein Guthaben haben) umrechnen.
Wenn für die von Ihnen gesendete ursprüngliche Zahlung eine Währungsumrechnung erforderlich ist, wird der zurückgegebene Betrag aus der vom Empfänger erhaltenen Währung wie folgt umgerechnet:
    wenn der Betrag innerhalb eines Tages vom Datum der ursprünglichen Zahlung zurückgebucht wird, verwenden wir den Wechselkurs für die Transaktion, der zum Zeitpunkt der ursprünglichen Zahlung gültig war, damit Sie den ursprünglichen Betrag erhalten und
    wenn der Betrag später als einen Tag nach dem Datum der ursprünglichen Zahlung zurückgebucht wird, verwenden wir den Wechselkurs für die Transaktion, der zum Zeitpunkt der Umrechnung des Rückbuchungsbetrags anwendbar ist.
Sofern in diesem Abschnitt nicht anders beschrieben, erklären Sie sich einverstanden, die Wechselkursgebühr für Beträge zu zahlen, die an Sie als Rückzahlungen oder abgelehnte Zahlungen zurückgezahlt wurden, wenn Sie einen zurückgezahlten Betrag in der oben beschriebenen Weise umrechnen.
Die Umrechnung für die Transaktion kann sofort und ohne Benachrichtigung an Sie vorgenommen werden.
Wir können den zurückgebuchten Betrag ebenfalls automatisch von Ihrem PayPal-Konto abbuchen und das Geld an die für die ursprüngliche Zahlung verwendete Zahlungsquelle zurückbuchen.
Abbuchungen können auch eine Währungsumrechnung erfordern, siehe Abschnitt Geld abbuchen.
R
isiken beim Erhalt von Rückzahlungen
Die Rückzahlung kann niedriger sein als der ursprüngliche Zahlungsbetrag, z. B.:
    weil der Empfänger Ihnen eine Rückzahlung sendet, die niedriger als der ursprüngliche Zahlungsbetrag ist.
Da wir nur ein Zahlungsdienstleister sind, können wir nicht wissen, auf welche Rückzahlung seitens des Empfängers Sie Anspruch haben oder warum der Empfänger die Rückzahlung in Höhe eines bestimmten Betrags geschickt hat oder
    aufgrund von Wechselkursschwankungen.
Wir sind nicht verantwortlich für Verluste, die sich aus der Entscheidung des Empfängers ergeben, die Zahlung zu verweigern oder zurückzuerstatten, sofern die Rückzahlung nicht aufgrund eines Fehler von uns erfolgt(siehe Abschnitt Probleme klären).
Begleichung Ihrer Zahlung
Auswählen einer bevorzugten Zahlungsquelle
Sie können eine bevorzugte Zahlungsquelle auswählen, wenn Sie in Ihr Konto eingeloggt sind.
Vorbehaltlich dieser Nutzungsbedingungen wird die bevorzugte Zahlungsquelle als Standardzahlungsquelle für Zahlungen verwendet, die Sie von Ihrem Konto aus tätigen.
Für einige Zahlungen von Abbuchungsvereinbarungen können Sie separate bevorzugte Zahlungsquellen festlegen.
Besondere Zahlungsvereinbarungen
Einige Zahlungen können durch besondere, mit Ihrem PayPal-Konto verbundene Zahlungsvereinbarungen gedeckt werden, wie z.B. händler- oder transaktionsspezifisches Guthaben, Geschenkgutscheine und andere werbebezogene Zahlungsvereinbarungen.
In Ihrer Kontoübersicht werden besondere Zahlungsvereinbarungen in Ihrem Guthaben angezeigt und können jederzeit für entsprechende Zahlungen (z.B. bei bestimmten Händlern) verwendet werden.
Diese Beträge stellen kein E-Geld dar, sind nicht Bestandteil Ihres PayPal-Guthabens und können nicht gegen Geld getauscht oder ausgezahlt werden – sie symbolisieren lediglich den Betrag in E-Geld, den wir anbieten auszugeben und Ihrem Konto zum Zwecke der Ausführung der Zahlung mit einer besonderen Zahlungsvereinbarung gemäß den gesonderten Bedingungen für die Nutzung dieser besonderen Zahlungsvereinbarung zu belasten.
Sollte Ihre Zahlung, für die Sie eine besondere Zahlungsvereinbarung genutzt haben, nachträglich storniert werden, werden wir den Betrag einbehalten und (sofern die besondere Zahlungsvereinbarung nicht bereits abgelaufen sein sollte) wieder mit der besonderen Zahlungsvereinbarung verrechnen.
Begleichen von Zahlungen, die Sie von Ihrem Konto aus senden
Wir erhalten E-Geld für Zahlungen, die Sie von Ihrem Konto aus den folgenden Quellen in der folgenden Reihenfolge senden, soweit diese verfügbar sind:
    Besondere Zahlungsvereinbarungen (falls für die jeweilige Transaktion vorhanden)
    Bevorzugte Zahlungsquelle (falls ausgewählt und vorhanden)
    Bereits vorhandenes PayPal-Guthaben
    Bankkonto (Sofortzahlung per Bankmandat)
    Kreditkarte
Wenn Sie ein Bankkonto als Zahlungsquelle hinzugefügt haben, können wir Ihnen die Möglichkeit zur „Bezahlung nach 14 Tagen“ anbieten, wodurch Sie die Belastung dieses Bankkontos für eine bestimmte Zeit verschieben können.
Wenn Ihnen dieser Service angeboten wird, gelten die Nutzungsbedingungen für die Bezahlung nach 14 Tagen.
PayPal-Käuferschutz
Wenn Sie etwas von einem Verkäufer kaufen, der PayPal akzeptiert, sind Sie möglicherweise berechtigt, im Rahmen des PayPal-Käuferschutzes eine Rückzahlung zu erhalten.
Gegebenenfalls berechtigt Sie der PayPal-Käuferschutz zum Erhalt einer Erstattung des vollen Kaufpreises des Artikels zuzüglich der von Ihnen gezahlten ursprünglichen Versandkosten.
Wir legen nach eigenem Ermessen fest, ob Ihr Antrag unter den PayPal-Käuferschutz fällt.
Diese Entscheidung ist zunächst endgültig, aber Sie können gegebenenfalls bei uns Widerspruch gegen diese Entscheidung einlegen, wenn Sie neue oder zwingende Informationen haben, die zum Zeitpunkt des ursprünglichen Beschlusses nicht vorlagen, oder Sie der Meinung sind, dass der Entscheidung ein Fehler zugrunde liegt.
Wichtig: Möglicherweise müssen Sie den Artikel an den Verkäufer oder eine andere Partei zurücksenden, die wir im Rahmen der Bearbeitung Ihres Käuferschutzantrags angeben.
Der PayPal-Käuferschutz berechtigt Sie nicht zum Erhalt der Erstattung der Rücksendekosten, die Ihnen entstehen.
Der PayPal-Käuferschutz kann zur Anwendung kommen, wenn bei einer Transaktion die folgenden Probleme auftreten:
    Sie haben Ihren Artikel von einem Verkäufer nicht erhalten ("Item Not Received") oder
    Sie haben einen Artikel erhalten, aber der Artikel ist nicht das, was Sie bestellt haben ("Significantly Not As Described").
Wenn Sie der Meinung sind, dass eine über Ihr PayPal-Konto getätigte Transaktion nicht von Ihnen autorisiert wurde, ist dieses kein Fall von Käuferschutz; siehe dazu Haftung für nicht genehmigte Transaktionen und andere Fehler.
QR-Code-Transaktionen
Wenn Sie etwas vor Ort bei einem Händler unter Verwendung eines PayPal QR-Codes für Waren und Dienstleistungen kaufen, kann dieser Kauf vom PayPal-Käuferschutz abgedeckt sein.
Käuferschutzantrag "Item Not Received"
Sie haben im Rahmen des PayPal-Käuferschutzes keinen Anspruch auf eine Rückzahlung für einen nicht erhaltenen Artikel, wenn:
    Sie den Artikel persönlich abholen oder eine Abholung in Ihrem Namen veranlassen, auch dann, wenn Sie PayPal im Ladengeschäft eines Verkäufers verwenden (außer Sie nutzen zur Bezahlung einen PayPal QR-Code für Waren und Dienstleistungen) oder
    der Verkäufer einen Zustellbeleg vorgelegt hat.
Wenn der Verkäufer nachweist, dass er die Ware an Ihre Adresse geliefert hat, können wir zugunsten des Verkäufers entscheiden, selbst wenn Sie behaupten, dass Sie die Ware nicht erhalten haben.
Käuferschutzantrag "Significantly Not As Described"
Ein Artikel gilt als deutlich nicht der Beschreibung entsprechend, wenn:
    sich der Artikel wesentlich von der Beschreibung des Verkäufers unterscheidet,
    Sie einen völlig anderen Artikel erhalten haben,
    der Zustand des Artikels falsch dargestellt wurde.
Der Artikel wurde beispielsweise als "neu" beschrieben, war aber gebraucht,
    der Artikel als authentisch beworben wurde, aber nicht authentisch ist (z. B. eine Fälschung),
    dem Artikel wesentliche Teile oder Eigenschaften fehlen und dies in der Beschreibung des Artikels nicht offengelegt wurde,
    Sie eine bestimmte Anzahl von Artikeln gekauft, aber nicht alle erhalten haben,
    der Artikel während des Versands beschädigt wurde,
    der Artikel, so wie er empfangenen wurde, nicht verwendbar ist und dies vorher nicht offengelegt wurde.
Ein Artikel wird nicht als deutlich nicht der Beschreibung entsprechend eingestuft, wenn:
    der Mangel des Artikels vom Verkäufer in seiner Artikelbeschreibung korrekt beschrieben wurde,
    der Artikel richtig beschrieben wurde, Sie ihn aber nach Erhalt nicht behalten wollen,
    der Artikel zwar richtig beschrieben wurde, aber nicht Ihren Erwartungen entspricht,
    der Artikel geringfügige Kratzer aufweist und als "gebraucht" beschrieben wurde.
Im Rahmen des PayPal-Käuferschutzes nicht erstattungsfähige Artikel und Dienstleistungen
Zahlungen für folgende Artikel und Dienstleistungen sind im Rahmen des PayPal-Käuferschutzes nicht erstattungsfähig:
    Erwerb von Grundeigentum (einschließlich jeglicher Form von Wohneigentum),
    Finanzprodukte oder Investitionen jeglicher Art,
    Unternehmen (wenn Sie ein Unternehmen kaufen oder in eines investieren),
    Fahrzeuge, wie beispielsweise Kraftfahrzeuge, Motorräder, Wohnmobile, Flugzeuge und Boote, sofern es sich nicht um leichte, tragbare Fahrzeuge für Freizeitzwecke wie beispielsweise Fahrräder oder Hoverboards handelt,
    Käuferschutzanträge für deutlich nicht der Beschreibung entsprechende Artikel, die ganz oder teilweise individuell gefertigt oder persönlich abgeholt wurden,
    Spenden oder Zahlungen bei Crowdfunding- oder Crowdlending-Plattformen,
    Artikel, die nach der PayPal-Nutzungsrichtlinie verboten sind,
    nicht erhaltene Artikel, die persönlich oder in Ihrem Auftrag abgeholt oder im Laden des Verkäufers gekauft wurden, sofern Sie nicht einen PayPal QR-Code für Waren und Dienstleistungen zur Zahlung genutzt haben,
    Industriemaschinen, die in der Fertigung eingesetzt werden,
    Zahlungen an Verwaltungsbehörden oder an in deren Auftrag Handelnde,
    Zahlungsmitteläquivalente wie Geschenkkarten und Prepaid-Karten,
    Wetteinsätze oder sonstige Glücksspielaktivitäten,
    Persönliche Zahlungen,
    Zahlungen mit PayPal Payouts oder PayPal-Sammelzahlungen oder Transaktionen, die nicht über Ihr PayPal-Konto durchgeführt wurden,
    für den Weiterverkauf bestimmte Artikel,
    Zahlungen im Zusammenhang mit Gold (sowohl in physischer als auch börsengehandelter (exchange traded) Form).
Transaktionen, die dem PayPal-Käuferschutz unterliegen
Um Anspruch auf PayPal-Käuferschutz zu haben, müssen Sie alle folgenden Anforderungen erfüllen:
    ein beanstandungsfreies PayPal-Konto haben,
    den berechtigten Artikel mit Ihrem PayPal-Konto bezahlen,
    zunächst versuchen, den Verkäufer zu kontaktieren und mit ihm direkt das Problem zu lösen, bevor Sie im Rahmen des PayPal-Käuferschutzes über die Seite Konfliktlösungen einen Antrag auf Käuferschutz stellen,
    innerhalb der angegebenen Zeit alle von uns angeforderten Unterlagen und sonstigen Informationen einsenden,
    innerhalb von 180 Tagen nach dem Tag, an dem Sie die Zahlung gesendet haben, einen Konflikt unter "Konfliktlösungen" melden und dann unser Online-Konfliktlösungsverfahren befolgen,
    keine Rückerstattung erhalten oder einer alternativen Lösung im Zusammenhang mit Ihrem Einkauf aus einer anderen Quelle zugestimmt haben.
Unser Online-Konfliktlösungsverfahren
Wenn Sie ein transaktionsbedingtes Problem nicht direkt mit dem Verkäufer lösen können, müssen Sie unserem Verfahren zur Konfliktlösung über die Seite Konfliktlösungen folgen, um einen Antrag im Rahmen des PayPal-Käuferschutzes einzureichen.
Sie können auch einen Antrag auf Käuferschutz stellen (Schritt 2 unten), indem Sie uns anrufen und mit einem Agenten sprechen.
Die Schritte, die Sie befolgen müssen, werden nachstehend beschrieben, und wenn Sie diese Schritte nicht durchführen, kann Ihr Antrag abgelehnt werden:
Schritt 1: Melden Sie einen Konflikt innerhalb von 180 Tagen nach der Zahlung.
Auf diese Weise können Sie mit dem Verkäufer ein direktes Gespräch über Ihr Problem mit der Transaktion beginnen, mit dem der Konflikt gelöst werden kann.
Wenn Sie den Konflikt nicht direkt mit dem Verkäufer lösen können, gehen Sie weiter zu Schritt 2. Wir behalten alle Gelder im Zusammenhang mit der Transaktion im PayPal-Konto des Verkäufers ein, bis der Konflikt gelöst oder abgeschlossen ist.
Schritt 2: Eskalieren Sie den Konflikt auf einen Antrag auf Käuferschutz innerhalb von 20 Tagen nach der Meldung des Konflikts, wenn Sie und der Verkäufer sich nicht einigen können, oder wir schließen den Konflikt automatisch ab.
Sie können den Konflikt durch einen Antrag auf Erstattung über die Seite Konfliktlösungen eskalieren.
Wenn Sie wegen eines nicht erhaltenen Artikels einen Antrag auf Käuferschutz stellen, können wir Sie ersuchen, nach der Meldung des Konflikts mindestens sieben Tage zu warten, bevor Sie den Konflikt eskalieren.
Schritt 3: Reagieren Sie auf die Anfragen von PayPal nach Einsendung von Unterlagen oder sonstigen Informationen, nachdem Ihr Konflikt durch Sie, den Verkäufer oder durch PayPal auf einen Antrag auf Käuferschutz eskaliert wurde.
Wir können von Ihnen die Vorlage von Belegen, Bewertungen von Drittanbietern, polizeilichen Protokollen oder anderen von uns angegebenen Dokumenten verlangen.
Sie müssen zeitnah, wie es in unserer Korrespondenz mit Ihnen gefordert wird, auf diese Anfragen antworten.
Schritt 4: Erfüllen Sie die Versandanforderung von PayPal zeitnah, wenn Sie einen Käuferschutzantrag wegen eines Artikels einreichen, der deutlich nicht der Beschreibung entspricht.
Wir können von Ihnen verlangen, dass Sie den Artikel auf Ihre Kosten an den Verkäufer, an PayPal oder an Dritte (die von PayPal benannt werden) zurücksenden und einen Lieferbeleg vorlegen.
Schritt 5: PayPal trifft nach eigenem Ermessen eine endgültige Entscheidung (einschließlich des automatischen Abschlusses von Konflikten oder Käuferschutzanträgen), die auf den oben genannten Anforderungen, sonstigen Informationen, die während des Konfliktlösungsverfahrens bereitgestellt werden, oder anderen Informationen basiert, die wir unter den gegebenen Umständen für relevant und angemessen erachten.
Konflikte bei uns oder bei Ihrem Kreditkartenanbieter melden
Wenn Sie für eine Transaktion mit Ihrem PayPal-Konto eine Kredit- oder Debitkarte als Zahlungsquelle verwendet haben und mit der Transaktion unzufrieden sind, können Sie den Konflikt bezüglich der Transaktion möglicherweise bei Ihrem Kreditkartenanbieter melden.
Die anwendbaren Rechte auf Kreditkartenrückbuchung sind möglicherweise umfassender als die Ihnen im Rahmen des PayPal-Käuferschutzes zur Verfügung stehenden.
Wenn Sie beispielsweise eine Transaktion mit Ihrem Kreditkartenanbieter anfechten, können Sie ggf. die von Ihnen gezahlten Beträge für Artikel zurückfordern, mit denen Sie nicht zufrieden sind, auch wenn diese nicht unter den PayPal-Käuferschutz fallen.
Sie müssen sich entscheiden, ob Sie einen Konflikt im Rahmen des PayPal-Käuferschutzes bei PayPal verfolgen oder den Konflikt Ihrem Kreditkartenanbieter melden wollen.
Sie können nicht beides gleichzeitig tun oder eine doppelte Rückerstattung anstreben.
In diesen Fällen schließen wir Ihren Konflikt Käuferschutzantrag bei uns.
Dies wirkt sich nicht auf das Konfliktlösungsverfahren bei Ihrem Kreditkartenanbieter aus.
Wenn Sie Ihrem Kreditkartenanbieter einen Konflikt melden, können Sie bei uns später keinen Konflikt melden bzw. einen Käuferschutzantrag stellen.
Wenn Sie eine Transaktion bei PayPal melden und wir eine Entscheidung gegen Sie fällen, können Sie später noch versuchen, den Konflikt bei Ihrem Kreditkartenanbieter zu melden.
Wenn PayPal erst nach Ablauf der Frist Ihres Kreditkartenanbieters eine endgültige Entscheidung über Ihren Käuferschutzantrag trifft und Sie aufgrund unserer Verzögerung einen geringeren als den vollen Betrag zurückerhalten, den Sie vom Kreditkartenanbieter hätten zurückfordern können, erstatten wir Ihnen den Rest des Verlustes (abzüglich des Betrags, den Sie bereits vom Verkäufer oder vom Kreditkartenanbieter zurückerhalten haben).
Bevor Sie sich an Ihren Kreditkartenanbieter wenden oder einen Konflikt bei PayPal melden, wenden Sie sich bitte an den Verkäufer, um zu versuchen, Ihr Problem gemäß der Rücknahmebedingungen des Verkäufers zu lösen.
Empfang von Zahlungen
Allgemeine Bestimmungen zum Empfangen von Zahlungen
Wir können jedem (mit oder ohne Konto) erlauben, eine E-Geld-Zahlung zugunsten Ihres Kontos zu leisten.
Durch die Integration von Funktionen in Ihren Online-Checkout, die es einem Zahlenden ohne PayPal-Konto ermöglichen, Geld auf Ihr PayPal-Konto einzuzahlen, stimmen Sie allen weiteren Nutzungsbestimmungen der Funktion zu, die PayPal Ihnen auf der PayPal- oder Braintree-Website (einschließlich Seiten für Entwickler und unserer Seite mit den AGB) zur Verfügung stellt.
Zu diesen weiteren Bestimmungen gehören auch die PayPal-Bedingungen für alternative Zahlungsmethoden.
Der Eingang einer Zahlung auf Ihrem Konto entspricht nicht dem Eingang frei verfügbaren Geldes.
Eine Benachrichtigung, dass eine Zahlung an Sie gesendet wurde, stellt erst einen Erhalt von E-Geld auf Ihrem Konto dar, wenn Sie die Zahlung akzeptiert haben.
Wenn Sie (anstelle von PayPal) dem Zahlungsempfänger eine Währungsumrechnung eines Betrags anbieten, den Sie über PayPal erhalten, müssen Sie den Käufer über den Wechselkurs und die anfallenden Gebühren für die Zahlungstransaktion informieren.
Wir übernehmen keine Haftung, wenn Sie dem Käufer den Wechselkurs und die Gebühren nicht mitteilen.
Dies kann für Sie auch straf- oder zivilrechtliche Konsequenzen haben.
Jede Zahlung, die an Sie gesendet wird, kann gemäß diesen Nutzungsbedingungen einer Rückbuchung, Zahlungsprüfung, Einschränkung, Reserve oder Einbehaltung unterliegen.
Empfangslimits
Wir können nach eigenem Ermessen Limits für die Anzahl und den Betrag der Zahlungen festlegen, die Sie erhalten.
Befolgen Sie die Schritte, die wir Ihnen mitteilen oder in Ihrer Kontoübersicht aufführen, um Ihr Empfangslimit zu erhöhen.
Neuer Checkout auf der PayPal Commerce Platform
Auf der PayPal Commerce Platform finden Sie unseren neuen Checkout, der:
    unser spezielles Checkout-Paket, mit der ein Käufer mit oder ohne PayPal-Konto eine Zahlung an Ihr Konto senden kann und
    unser Tool zur Betrugsprävention umfasst.
Wir können Ihnen die komplette Zahlungslösung oder beliebige Teile davon anbieten.
Wenn wir Ihnen die neue Zahlungslösung anbieten und Sie sich für deren Nutzung entscheiden, stimmen Sie zusätzlich zu diesen Nutzungsbedingungen den folgenden Bedingungen zu: PayPal-Bedingungen für alternative Zahlungsmethoden, wenn Sie unsere Funktion für alternative Zahlungsmethoden als Bestandteil der neuen Zahlungslösung nutzen und PayPal-Bedingungen für Online-Kartenzahlungen, wenn Sie Folgendes nutzen: die erweiterten Kredit-und Debitkartenzahlungen im Rahmen des Checkout Solution Bundles und unser Tool zur Betrugsprävention.
Gebühren, die in den PayPal-Bedingungen für alternative Zahlungsmethoden und in den PayPal-Bedingungen für Online-Kartenzahlungen festgelegt sind, gelten nicht für die neue Zahlungslösung.
Stattdessen gelten für die neue Zahlungslösung unsere gesonderten Gebühren.
Regeln zu Aufschlägen (Surcharging)
Als Händler dürfen Sie Ihren Kunden für die Nutzung der PayPal-Dienste keine Aufschläge oder „Servicegebühren“, höhere Versandkosten im Vergleich zu anderen Zahlungsmethoden oder sonstige Gebühren berechnen.
Die Berechnung von Aufschlägen ist eine verbotene Aktivität.
Darstellung von PayPal
Sie müssen PayPal als Zahlungsquelle auf Augenhöhe mit anderen Zahlungsquellen behandeln, die an ihren Verkaufsstellen angeboten werden.
Dies gilt insbesondere für Ihre Websites und mobilen Anwendungen.
Dazu gehören mindestens:
    Logoplatzierung,
    Logopositionierung innerhalb einer Verkaufsstelle,
    Behandlung in Bezug auf Zahlungsablauf, Bedingungen, Konditionen, Einschränkungen und Gebühren, jeweils im Vergleich zu anderen Marken und Zahlungsquellen in Ihren Verkaufsstellen.
Bei Verlautbarungen gegenüber Ihren Kunden und in öffentlichen Mitteilungen dürfen Sie PayPal-Dienste nicht fälschlich als Zahlungsquelle darstellen oder eine Bevorzugung anderer Zahlungsquellen im Vergleich zu PayPal-Diensten zum Ausdruck bringen.
Steuern und Meldungen
Sie sind dafür verantwortlich, festzustellen, ob für Zahlungen, die Sie leisten oder erhalten, Steuern anfallen, und Sie sind allein dafür verantwortlich die entsprechenden Steuern zu berechnen, einzuziehen, bei der zuständigen Behörde zu melden und abzuführen.
Wir übernehmen dafür keine Verantwortung.
Als Bankdienstleistung fällt auf PayPal-Dienstleistungen in der EU keine Umsatzsteuer an.
Ihre Rückzahlungsrichtlinie und Datenschutzgrundsätze
Sie müssen eine Rückzahlungs- und Rückgaberichtlinie sowie eine Datenschutzerklärung veröffentlichen.
Instore-Zahlungen und QR-Code-Transaktionen
Wenn Sie Zahlungen über PayPal in Ihrem Ladengeschäft (Instore) akzeptieren, müssen Sie Ihrem Kunden vor der Durchführung der Transaktion den kompletten Transaktionsbetrag mitteilen.
Sie dürfen Ihrem Kunden nur den vom Kunden autorisierten Betrag berechnen.
Außerdem müssen Sie dem Kunden gemäß geltender Bestimmungen einen Transaktionsbeleg ausstellen.
Jeder Transaktion muss eine vollständige und zutreffende Beschreibung der erworbenen Waren oder Dienstleistungen zugrunde liegen.
Wenn Sie einen QR-Code nutzen, um Instore Zahlungen zu empfangen, müssen Sie einen QR-Code für Waren und Dienstleistungen verwenden (diesen dürfen Sie jedoch nicht auf Ihrer Website nutzen).
Im Falle von Käuferschutzanträgen im Zusammenhang mit QR-Code-Transaktionen können wir Sie auffordern, geeignete Nachweise über die Übergabe des Kaufgegenstandes oder andere Belege beizubringen.
Marktplatzverkäufer
Wenn Sie auf einem Marktplatz oder über eine Drittanbieter-Anwendung verkaufen, auf denen PayPal angeboten wird, müssen Sie alle Regeln einhalten, die für die Käuferschutzrichtlinie des Marktplatzes oder der Drittanbieter-Anwendung für Verkäufe gelten, die Sie über dieses Forum tätigen.
Ein solcher Schutz erfordert möglicherweise, dass Sie bestimmte Maßnahmen ergreifen und kann sich auf die Art und Weise der Bearbeitung von Ansprüchen auswirken.
Wir können Ihnen gestatten, bestimmte Marktplätze zu autorisieren, Ihr Konto zu nutzen, um Beträge zu zahlen, die Sie dem Marktplatz oder einem Käufer schulden und die sich aus Anträgen auf Käuferschutz im Schlichtungsverfahren des jeweiligen Marktplatzes ergeben.
Wenn Sie eine solche Vollmacht erteilen und der Marktplatz uns über die Forderung informiert, weisen Sie uns an, alle Zahlungen über dem Marktplatz geschuldeter Beträge, die im Zusammenhang mit dem jeweiligen Anspruch stehen, gemäß den Anweisungen des Marktplatzes von Ihrem PayPal-Konto abzubuchen und an den Marktplatz bzw. den Käufer zu überweisen.
Wir können Ihre Anweisung zur Zahlung einem Marktplatz geschuldeter Beträge stornieren, wenn wir der Meinung sind, dass der Anspruch zu Ihren Gunsten entschieden worden wäre, wenn er als Antrag auf Käuferschutz bei uns eingereicht worden wäre.
Sie können diese Anweisung auch widerrufen, indem Sie uns kontaktieren.
Alle direkt beim Marktplatz eingereichten Ansprüche unterliegen ausschließlich den AGB des jeweiligen Marktplatzes.
Die Bedingungen des PayPal-Verkäuferschutzes gelten nicht für Käuferschutzanträge, die Ihre Käufer dem Marktplatz gegenüber direkt geltend machen.
Akzeptieren von Zahlungen aus Abbuchungsvereinbarungen
Wenn wir Ihnen ermöglichen, Zahlungen von einem Zahlungspflichtigen im Rahmen einer Abbuchungsvereinbarung zu akzeptieren oder wenn Sie uns eine Zahlungsanforderung im Rahmen dieser Abbuchungsvereinbarung vorlegen:
    gewährleisten Sie uns, dass die von Ihnen mitgeteilten Beträge mit dem Zahler, dessen Konto belastet wird (einschließlich Änderungen dieser Beträge), vereinbart wurden und dass Sie den Zahler vorab über den Abzug informieren werden und
    erklären sich damit einverstanden, dass Sie den Zahler mindestens vier Wochen im Voraus über den Betrag informieren, den sie einziehen werden, wenn dieser Betrag so gestiegen ist, dass der Zahler unter Berücksichtigung der bisherigen Ausgabenmusters und der Umstände der Zahlung nicht erwarten konnte, dass er einen solchen Betrag bezahlt und dass Sie gegenüber uns für jegliche Erstattungen dieser Zahlung gemäß den Bedingungen dieser Nutzungsbedingungen haften.
Rückzahlungen und Rückbuchungen
Wenn Sie eine Zahlung erhalten, kann diese zurückgezahlt oder zurückgebucht werden.
Wir können Ihnen gestatten, dem Zahler eine Rückzahlung zu senden.
Unter bestimmten Umständen können wir eine Rückbuchung Ihrer Zahlung vornehmen.
Weitere Informationen finden Sie im Rest dieses Abschnitts.
Rückzahlungen
Sie allein (und nicht PayPal) sind für:
    Ihre rechtlichen und vertraglichen Pflichten gegenüber dem Zahler für alle Beträge, die Sie an den Zahler zurücksenden und
    jegliche Differenz zwischen den Kosten, die dem Zahler für die ursprüngliche Zahlung entstehen, und dem Wert des an den Zahler zurückgezahlten Betrags (z. B. aufgrund von Wechselkursschwankungen der Transaktion) verantwortlich, es sei denn, die Erstattung erfolgt aufgrund eines Fehlers von PayPal (siehe Abschnitt Probleme klären).
Wenn Sie die Funktion für die Rückerstattung geschäftlicher Zahlungen in Ihrem PayPal-Konto nutzen, behalten wir dabei Gebühren ein, sofern es sich nicht um eine Rückerstattung aufgrund eines Fehlers handelt (siehe Abschnitt Klären von Problemen).
Auf unserer Gebühren-Seite finden Sie weitere Informationen dazu.
Rückbuchungen
Wenn Sie eine Zahlung in Ihrem Konto erhalten, schulden Sie uns den vollen Betrag der Zahlung und haften für etwaige Verluste, die aus der Verarbeitung der Zahlung entstehen.
Dies kann unsere Haftung (beispielsweise Gebühren und Strafen) gegenüber Dritten (wie dem Zahler und seinem Zahlungsquellenanbieter) einschließen.
Wenn wir unser Recht ausüben, die oben genannten Beträge von Ihrem Konto wie im Abschnitt Ausgleich Ihrer Verbindlichkeiten beschrieben auszugleichen, nehmen wir eine Rückbuchung vor.
Wenn Ihr PayPal-Guthaben in einer bestimmten Währung nicht ausreicht, um den uns in dieser Währung geschuldeten Betrag zu decken, können wir zur Deckung des Fehlbetrages eine Währungsumrechnung von einem PayPal-Guthaben in diese andere Währung durchführen (für diese Währungsumrechnung fallen dann Gebühren an).
Wenn Sie also beispielsweise ein Verkäufer sind, können Beträge aus Zahlungen von Ihrem Konto abgezogen werden können, nachdem Sie verkaufte Waren oder Dienstleistungen geliefert haben.
Eine Rückbuchung kann stattfinden, wenn:
    wir dem Zahler eine Forderung aufgrund eines Antrags auf PayPal-Käuferschutz erstatten, den der Zahler gegen Sie gestellt hat,
    wir den Zahler oder seinen Zahlungsquellenanbieter (oder beide) entschädigen, weil wir vom Zahler oder seinem Zahlungsquellenanbieter einen Anspruch auf den Zahlungsbetrag im Rahmen des von diesem Zahlungsquellenanbieter verwendeten Rückbuchungsverfahrens erhalten haben.
Zum Beispiel:
    Wenn der Zahler eine Kreditkarte für die Zahlung an Sie verwendet hat, kann der Zahler eine Rückbuchung ("Chargeback") durch den Kreditkartenanbieter durchführen lassen.
Der Kreditkartenanbieter entscheidet über diesen Chargeback.
Weitere Informationen zu Rückbuchungen finden Sie unter „Rückbuchungen vermeiden“ im PayPal-Sicherheits-Center im Abschnitt „Sicher verkaufen“.
Das PayPal-Sicherheits-Center erreichen Sie über die PayPal-Website.
Wir berechnen Ihnen eine Gebühr, wenn Sie einen Rückbuchungsantrag erhalten.
    Wenn der Zahler ein Bankkonto für die Zahlung verwendet hat, können der Zahler oder die Bank eine Rücklastschrift veranlassen.
Der geforderte Betrag kann aufgrund von Wechselkursschwankungen zwischen dem Zeitpunkt der Zahlung und dem Zeitpunkt der Rücklastschrift über dem ursprünglich erhaltenen Betrag liegen.
    Möglicherweise müssen wir Ihren Zahler entschädigen, wenn er behauptet, dass ein Problem mit seiner Zahlung vorliegt (z.B. eine nicht autorisierte oder unrichtige Zahlung oder eine unerwartete Zahlung im Rahmen einer Abbuchungsvereinbarung) - siehe Probleme klären.
    Wir sind berechtigt, die Rückbuchung aus anderen Gründen im Rahmen dieser Nutzungsbedingungen durchzuführen, einschließlich der Bestimmung Maßnahmen, die wir ergreifen können, wenn Sie an verbotenen Aktivitäten teilnehmen.
Auswirkung des PayPal-Käuferschutzes auf Verkäufer
Sie sollten unseren Abschnitt zum PayPal-Käuferschutz lesen und wenn Sie Waren und Dienstleistungen an Käufer mit PayPal-Konten in anderen Ländern als Ihrem eigenen verkaufen, sollten Sie auch mit dem Käuferschutz in jedem dieser Länder vertraut sein, da im Rahmen dieser Programme die Rechte von Käufern in diesen Ländern Auswirkungen auf Sie als Verkäufer haben können.
Weitere Informationen über den PayPal-Käuferschutz finden Sie in auf unserer AGB-Seite, indem Sie den Standort Ihres Käufers oben auf der Seite auswählen und die entsprechende Käuferschutzrichtlinie einsehen.
Wenn in einem Land einer Ihrer Anträge im Rahmen des PayPal-Käuferschutzes abgelehnt wird:
    verlieren Sie den vollen Kaufpreis des Artikels zuzüglich der ursprünglichen Versandkosten.
In manchen Fällen erhalten Sie den Artikel nicht zurück;
    erhalten Sie keine Rückzahlung der PayPal-Gebühren, die Sie im Zusammenhang mit dem Verkauf gezahlt haben,
    werden Sie, wenn es sich um einen Käuferschutzantrag wegen eines erhaltenen Artikels handelt, der deutlich nicht der Beschreibung entspricht, den Artikel möglicherweise nicht zurückerhalten, oder Sie müssen den Artikel zurücknehmen und die Kosten für die Rücksendung tragen.
    müssen Sie dem Käufer eine vollständige Rückzahlung senden, wenn es sich um einen Käuferschutzantrag aufgrund von "Significantly Not As Described" und einen gefälschten Artikel handelt.
Sie erhalten den Artikel unter Umständen nicht zurück.
Wenn Sie von Käufern PayPal-Zahlungen für Waren oder Dienstleistungen entgegennehmen, die Sie über eBay verkaufen, sollten Sie die Geld-zurück-Garantie von eBay lesen und verstehen.
Wenn Sie eBay gegenüber nicht widersprechen, wird PayPal die Entscheidungen von eBay zugunsten Ihrer Käufer im Rahmen dieses Programms als Grundlage für die Zurückbuchung einer an Sie geleisteten PayPal-Zahlung verwenden.
Wenn das Guthaben in Ihrem PayPal-Konto nicht ausreicht, um den Betrag zu decken, können wir:
    Ihr PayPal-Konto mit einer Einbehaltung belegen, bis genügend Geld in Ihrem PayPal-Konto verfügbar ist, um den Betrag zu decken oder
    in Ihrem PayPal-Konto einen negativen Saldo in Höhe des ausstehenden Betrages erstellen.
PayPal-Verkäuferschutz
Was fällt unter den Verkäuferschutz?
Wenn Sie einem Käufer etwas verkaufen und die Transaktion später über Rückbuchungen, Käuferschutzanträge oder Kreditkartenrückbuchungen angefochten oder zurückgebucht wird, haben Sie nach dem PayPal-Verkäuferschutz ggf. Anspruch auf Rückerstattung.
Wenn dies der Fall ist, sind Sie im Rahmen des PayPal-Verkäuferschutzes berechtigt, den vollen Kaufpreis einzubehalten.
Es gibt keine Beschränkung für die Anzahl der Zahlungen, für die Sie eine Deckung erhalten können.
Über die Seite "Transaktionsdetails" in Ihrem PayPal-Konto können Sie feststellen, ob Ihre Transaktion dem Schutz im Rahmen dieses Programms unterliegt.
Der PayPal-Verkäuferschutz kann zur Anwendung kommen, wenn ein Käufer behauptet, dass:
    er von seinem PayPal-Konto gesendete Gelder nicht autorisiert oder davon profitiert hat (als ein Käuferschutzantrag "nicht genehmigte Transaktion" bezeichnet) und die nicht genehmigte Transaktion in einer von PayPal gehosteten Umgebung erfolgt ist oder
    er den Artikel nicht von Ihnen erhalten (als Käuferschutzantrag "Artikel nicht erhalten" bezeichnet) hat.
Der PayPal-Verkäuferschutz kann auch dann zur Anwendung kommen, wenn eine Transaktion aufgrund einer erfolgreichen Kreditkartenrückbuchung durch einen Käufer zurückgebucht wird oder wenn eine bankfinanzierte Zahlung durch die Bank des Käufers zurückgebucht wird.
Dieser Abschnitt beschreibt den PayPal-Verkäuferschutz, wie er für Sie gilt.
Sie sollten aber auch mit der Auswirkung des PayPal-Käuferschutzes auf Verkäufer vertraut sein.
Grundvoraussetzungen
Um Anspruch auf PayPal-Verkäuferschutz zu haben, müssen alle folgenden Grundvoraussetzungen sowie alle anwendbaren zusätzlichen Anforderungen erfüllt sein:
    Ihr PayPal-Konto muss in Deutschland registriert sein,
    der Artikel muss ein physisches, materielles Gut sein, das versendet werden kann oder es muss sich um ein immaterielles Güter handeln, das den zusätzlichen Anforderungen für immaterielle Güter entspricht.
Wenn für die Bezahlung des Artikels ein PayPal QR-Code für Waren oder Dienstleistungen genutzt wird, können auch Artikel, die Sie selbst liefern, vom Verkäuferschutz umfasst sein (in diesen Fällen können wir jedoch geeignete Nachweise oder weitere Informationen von Ihnen anfordern);
    Sie müssen den Artikel an die Lieferadresse versenden, die auf der Seite "Transaktionsdetails" für die Transaktion in Ihrem PayPal-Konto aufgeführt ist.
Wenn Sie den Artikel ursprünglich an die Lieferadresse des Empfängers versenden, die auf der Seite "Transaktionsdetails" aufgeführt ist, der Artikel später aber an eine andere Adresse weitergeleitet wird, können Sie den PayPal-Verkäuferschutz nicht in Anspruch nehmen.
Daher empfehlen wir, keine vom Käufer beauftragten Versandunternehmen zu nutzen, damit Sie einen gültigen Versand- und Lieferbeleg vorlegen können;
    Sie müssen den Anforderungen von PayPal nach Unterlagen und sonstigen Informationen zeitnah nachkommen, so wie diese in unserer Korrespondenz mit Ihnen, entweder per E-Mail- oder über die Seite "Konfliktlösungen", angegeben werden.
Wenn Sie innerhalb der angegebenen Zeit nicht auf die Anfrage von PayPal nach Unterlagen und sonstigen Informationen reagieren, haben Sie möglicherweise keinen Anspruch auf Verkäuferschutz;
    wenn es sich bei dem Verkauf um vorbestellte oder speziell auf Bestellung hergestellte Waren handelt, müssen Sie diese innerhalb der im Angebot angegebenen Frist versenden.
Ansonsten empfehlen wir Ihnen, alle Artikel innerhalb von sieben Tagen nach Eingang der Zahlung zu versenden;
    Sie legen einen Versand- oder Lieferbeleg vor;
    bei Käuferschutzanträgen für nicht genehmigte Transaktionen muss die Zahlung auf der Seite "Transaktionsdetails" als "berechtigt" oder "teilweise berechtigt" markiert sein; bei Käuferschutzanträgen auf PayPal-Verkäuferschutz im Falle von nicht erhaltenen Artikeln muss die Zahlung als "berechtigt" markiert sein;
    Sie müssen die Zahlung als eine einheitliche Zahlung von einem PayPal-Konto erhalten haben (Teil- oder Ratenzahlungen sind nicht umfasst; ausgenommen "Ratenzahlung Powered by PayPal", hier gelten gesonderte Bedingungen).
Wir legen im eigenen Ermessen fest, ob Anspruch auf PayPal-Verkäuferschutz besteht.
Diese Entscheidung treffen wir auf Grundlage der hier festgelegten Bedingungen, im Rahmen von Konfliktlösungen bereitgestellter Informationen und Dokumente sowie jedweder sonstigen Informationen, die wir im jeweiligen Einzelfall für sachdienlich erachten.
Zusätzliche Anforderungen bei nicht erhaltenem Artikel
Wenn ein Käufer einen Antrag aufgrund eines nicht erhaltenen Artikels stellt, müssen Sie für den PayPal-Verkäuferschutz neben den Grundvoraussetzungen die folgende Voraussetzung erfüllen:
    Wenn ein Käufer beim Emittenten eine Kreditkartenrückbuchung für eine kartenfinanzierte Transaktion einreicht, muss die Zahlung auf der Seite "Transaktionsdetails" als für den PayPal-Verkäuferschutz "berechtigt" gekennzeichnet sein.
Zusätzliche Anforderungen bei immateriellen Gütern
Verkäufe von immateriellen Gütern und Dienstleistungen müssen die Grundvoraussetzungen sowie die folgenden zusätzlichen Anforderungen erfüllen, um Anspruch auf den PayPal-Verkäuferschutz zu haben:
    Integrationsanforderungen:
        Wenn Sie ein PayPal Checkout-Produkt integriert haben, müssen Sie die aktuelle Version dieses Produkts verwenden, wenn Sie Zahlungen direkt über eine Website oder eine für Mobilgeräte optimierte Website akzeptieren oder
        Sie müssen sicherstellen, dass Sie beim Checkout Sitzungsdaten an PayPal weitergeben, wenn Sie über Dritte in PayPal integriert sind oder wenn Sie eine native App integriert haben;
        Je nach Ihrem Geschäftsmodell kann es noch andere Anforderungen an die Integration geben, die wir Ihnen bei Bedarf im Voraus mitteilen;
    Sie haben für den Verkauf von digitalen Gütern Standardtransaktionsgebühren gezahlt (diese Voraussetzung gilt nicht für andere immaterielle Güter);
    Sie haben den Artikel geliefert und können einen Lieferbeleg für immaterielle Güter vorweisen.
Erstellen von Lieferbelegen oder Versandbelegen
Physische Güter
Bei physischen Gütern ist Folgendes erforderlich:
Versandbeleg
Lieferbeleg
Online- oder physische Unterlagen eines Versandunternehmens, die Folgendes aufweisen:
    Versanddatum
    eine Adresse für den Empfänger, die mit der Lieferadresse auf der Seite "Transaktionsdetails" übereinstimmt, oder
    eine Adresse für den Empfänger, die mindestens den Ort und das Bundesland, die Stadt und das Land oder die Postleitzahl (oder eine internationale Entsprechung) aufweist.
Online- oder physische Unterlagen eines Versandunternehmens, die Folgendes aufweisen:
    Lieferdatum und Status "zugestellt"
    eine Adresse für den Empfänger, die mit der Lieferadresse auf der Seite "Transaktionsdetails" übereinstimmt
    eine Adresse für den Empfänger, die mindestens den Ort und das Bundesland, die Stadt und das Land oder die Postleitzahl (oder eine internationale Entsprechung) aufweist.
Wichtig: Ihre Wahl des Frachtführers und der von diesem angebotenen Versandoptionen kann einen großen Einfluss darauf haben, ob Sie die Anforderungen bezüglich des Lieferbelegs erfüllen können.
Stellen Sie insbesondere beim internationalen Versand von Waren sicher, dass Ihr Frachtführer den Status "zugestellt" an der richtigen Adresse bereitstellen kann, weil ansonsten Ihr Antrag auf Verkäuferschutz möglicherweise abgelehnt wird.
Immaterielle Güter
Für immaterielle Güter gelten die folgenden Voraussetzungen für einen Lieferbeleg:
QR-Code-Transaktionen
Für QR-Code-Transaktionen gelten die folgenden Voraussetzungen für einen Versand- oder Lieferbeleg:
Für immaterielle oder digitale Güter bedeutet ein Lieferbeleg den zwingenden Nachweis der Lieferung oder der Erfüllung des Kaufvertrages.
Dies kann beispielsweise ein Nachweis über die elektronische Versendung mit Datum der Versendung und der Email- oder IP-Adresse des Empfängers oder ein sonstiger Empfangsnachweis oder der Nachweis des Zugriffs durch den Empfänger sein.
Für QR-Code-Transaktionen können wir von Ihnen geeignete Nachweise des Zugangs der Ware beim Empfänger oder sonstige Informationen oder Dokumente anfordern.
Nicht erstattungsfähige Artikel und Transaktionen
Ihr Verkauf fällt nicht unter den PayPal-Verkäuferschutz, wenn:
    der Käufer behauptet (entweder uns oder seinem Kreditkartenanbieter gegenüber), dass der Artikel, den Sie gesendet haben, nicht das war, was bestellt wurde ("Significantly Not As Described"),
    es um einen Artikel geht, bei dem PayPal nach eigenem Ermessen feststellt, dass es sich um einen gefälschten Artikel handelt,
    es um einen Artikel geht, den Sie persönlich zustellen, auch im Zusammenhang mit einer in Ihrem physischen Ladengeschäft geleisteten Zahlung, sofern der Kunde zur Zahlung nicht einen PayPal QR-Code für Waren und Dienstleistungen verwendet hat,
    es um Verkäufe geht, die weder mit dem PayPal-Konto eines Käufers noch durch eine Zahlung im Rahmen einer PayPal-Transaktion als Gast durchgeführt werden.
Wenn beispielsweise der Verkauf mit dem Produkt "Kauf auf Rechnung" oder PayPal Advanced Credit and Debit Card Payments (erweiterte Kredit- und Debitkartenzahlungen) durchgeführt wurde, fällt dieser nicht unter den PayPal-Verkäuferschutz,
    es um Zahlungsmitteläquivalente (einschließlich Geschenkkarten) geht,
    es um eine Spende geht,
    es um den Kauf eines Finanzprodukts oder ein sonstiges Investment geht,
    es um eine Zahlung geht, die über eine persönliche Zahlung gesendet wurde,
    es um eine Zahlung geht, die mit PayPal-Payouts oder Sammelzahlungen geleistet wurde,
    es sich bei dem Artikel um ein Fahrzeug, wie beispielsweise ein Kraftfahrzeug, Motorrad, Wohnmobil, Flugzeug oder Boot handelt,
    es um Zahlungen in Bezug auf Gold (ob in physischer oder in börsengehandelter Form) geht.
Individuelle Händlerkonditionen (Merchant Rate)
Die individuellen Händlerkonditionen unterliegen den Voraussetzungen für die Berechtigung zur Nutzung, ihrer Beantragung und unserer Zustimmung.
Wir können Anträge von Fall zu Fall prüfen und dabei unter anderem die folgenden Kriterien anlegen: monatliches Umsatzvolumen, durchschnittliche Warenkorbgröße und ein beanstandungsfreies Konto.
Um einen Anspruch auf volumenbasierte Händlerkonditionen zu erlangen und beizubehalten, muss Ihr Konto:
    stets beanstandungsfrei und nicht Gegenstand von Ermittlungen sein und
    im vorangegangenen Kalendermonat einen Zahlungseingang mindestens in Höhe des Grundbetrags der Stufe 1 (in der ursprünglichen Kontowährung) aus gewerblichen Transaktionen aufweisen.
Wir können Ihr Konto jederzeit wieder zu den Standardkonditionen herunterstufen, wenn:
    die oben genannten Bedingungen nicht erfüllt werden,
    offene Kreditkartenrückbuchungen vorliegen oder
    Sie gegen die Regeln zu Aufschlägen verstoßen.
Wenn wir Ihr Konto herunterstufen, müssen Sie die Händlerkonditionen erneut bei uns beantragen.
Dies können Sie in Ihrem Konto über das spezielle Online-Antragsformular tun.
Wird Ihr Antrag abgelehnt, können Sie nach 30 Tagen einen erneuten Antrag stellen.
Die Händlerkonditionen gelten nicht für gewerbliche Transaktionen, die über Funktionen empfangen werden, die gemäß den PayPal-Bedingungen für Online-Kartenzahlungen bereitgestellt werden.
VERBOTENE AKTIVITÄTEN UND EINBEHALTUNGEN
Verbotene Aktivitäten
In Verbindung mit der Nutzung unserer Website, Ihres PayPal-Kontos, der PayPal-Dienste oder in Ihrer Interaktion mit PayPal, anderen PayPal-Nutzern oder Dritten dürfen Sie nicht:
    diese Nutzungsbedingungen, die Nutzungsrichtlinien von PayPal, die Commercial Entity Agreements (wenn sie auf Sie zutreffen) oder jegliche andere Vereinbarung zwischen Ihnen und uns verletzen,
    gegen Gesetze, Verordnungen oder Bestimmungen (z.B. die Finanzdienstleistungen, Verbraucherschutz, Wettbewerbsrecht, Diskriminierung oder irreführende Werbung regulieren) verstoßen,
    Urheberrechte, Patente, Warenzeichen, Handelsgeheimnisse, sonstige Schutzrechte oder Persönlichkeitsrechte von PayPal oder Dritten verletzen,
    gefälschte Waren verkaufen,
    sich in obszöner, ehrverletzender, verleumderischer, rechtswidrig drohender oder rechtswidrig belästigender Weise verhalten,
    falsche, ungenaue oder irreführende Informationen zur Verfügung stellen,
    Zahlungen empfangen oder senden, bei denen die berechtigte Annahme besteht, dass das Geld aus betrügerischen oder sonstigen verbotenen Aktivitäten stammt,
    die Mitarbeit an einer Untersuchung verweigern oder Nichtbeibringen der Bestätigung Ihrer Identität oder jeder sonstigen Information, die Sie an uns bereitzustellen haben,
    versuchen, während eines Streits ein „Double Dip“ zu betreiben, indem Sie Geld von PayPal und dem Verkäufer, der Bank oder dem Kreditkartenanbieter für dieselbe Transaktion erhalten oder zu erhalten versuchen,
    ein PayPal-Konto führen, das mit einem anderen PayPal-Konto verbunden ist, das wiederum in eine der beschriebenen, verbotenen Aktivitäten verwickelt ist,
    Geschäfte oder Nutzung der PayPal-Dienste auf eine Weise führen, die zu
        Beschwerden,
        Anfragen durch Käufer (entweder bei uns oder einem Kreditkartenanbieter eingereicht), Zahlungen an Sie für ungültig zu erklären,
        Gebühren, Bußgelder, Strafen oder sonstige Haftungen oder Verluste gegenüber PayPal, anderen PayPal-Kunden, Dritten oder Ihnen führen;
    Ihr PayPal-Konto oder PayPal-Dienste in einer Weise nutzen, die von PayPal, Visa, Mastercard, American Express, Discover oder einer Bank als Missbrauch des Rücklastschriftverfahrens oder des Kreditkartensystems angesehen werden darf, oder als eine Verletzung der Vorschriften der Kreditkartengesellschaft,
    zulassen, dass Ihr PayPal-Konto einen negativen Kontostand aufweist,
    einen Barvorschuss an sich selbst von Ihrer Kreditkarte gewähren (oder anderen hierbei helfen),
    auf die PayPal-Dienste aus einem Land zugreifen, das nicht auf unserer Liste der zugelassenen Länder steht,
    Maßnahmen ergreifen, die eine unangemessene oder unverhältnismäßig große Belastung für unsere Websites, Software, Systeme (einschließlich Netzwerke und Server, die zur Erbringung von PayPal-Diensten verwendet werden) verursachen, die von uns oder in unserem Auftrag oder für die PayPal-Dienste betrieben werden,
    Viren, Trojaner, Malware, Würmer oder andere Computerprogrammierroutinen fördern, bei denen versucht wird, zu beschädigen, zu stören, zu beschädigen, zu missbrauchen, zu beeinträchtigen, absichtlich abzufangen, zu enteignen oder unbefugten Zugriff auf Systeme, Daten, Informationen oder PayPal-Dienste zu erhalten,
    anonyme Proxys verwenden sowie jegliche Bots, Spider, sonstige automatische Vorrichtungen oder manuelle Verfahren zur Überwachung oder Vervielfältigung unserer Website ohne unsere vorherige schriftliche Einwilligung; oder Geräte, Software oder Programmabläufe verwenden, um unsere Robots-Exclusion-Header zu umgehen,
    unsere Websites, Software, Systeme (einschließlich aller Netzwerke und Server, die zur Bereitstellung von PayPal-Diensten verwendet werden), die von uns oder in unserem Auftrag betrieben werden, jegliche PayPal-Services oder deren Nutzung durch andere Nutzer beeinträchtigen oder stören oder versuchen, zu beeinträchtigen oder zu stören,
    Handlungen ausführen, die dazu führen können, dass unsere Internetdienstleister, Zahlungsbearbeiter oder sonstige Zulieferer ihre Leistungen uns gegenüber nicht mehr erbringen,
    die PayPal-Dienste nutzen, um Kreditkartenverhalten zu testen,
    PayPal-Richtlinien bzw. Entscheidungen über Ihr PayPal-Konto wie vorübergehende oder unbefristete Sperren, Einbehaltungen oder Einschränkungen umgehen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die folgende Handlungen: der Versuch, neue oder zusätzliche PayPal-Konten zu eröffnen, wenn ein Konto im Minus ist oder eingeschränkt, gesperrt oder anderweitig beschränkt ist; Eröffnen neuer oder zusätzlicher PayPal-Konten mit Informationen, die nicht Ihre eigenen sind (z.B. Name, Adresse, E-Mail-Adresse, usw.); oder das PayPal-Konto eines anderen verwenden,
    unsere Mitarbeiter, Vertreter oder andere Nutzer belästigen oder bedrohen,
    unsere Online-Konfliktlösungsverfahren missbrauchen (als Käufer oder Verkäufer) oder gegen unsere Käuferschutzrichtlinie verstoßen,
    für Ihr PayPal-Konto oder Ihr Geschäft eine übermäßige Anzahl von Käuferschutzanträgen bei PayPal verursachen, die zugunsten des Antragstellers entschieden wurden,
    unseren Service nutzen, wenn dies ein hohes Risiko für uns aufgrund der Bewertung Ihrer Kreditwürdigkeit durch Auskunfteien darstellt,
    Daten eines anderen Nutzers gegenüber Dritten offenlegen oder weitergeben, oder solche Daten für Marketingzwecke nutzen, es sei denn, der Nutzer hat Ihnen dies ausdrücklich erlaubt,
    ungebetene E-Mails (Spam) an einen Nutzer zu senden, oder PayPal nutzen, um Zahlungen für den Versand von unerbetenen E-Mails zu empfangen oder dabei zu helfen,
    Inhalte der PayPal-Website(s) ohne schriftliche Zustimmung durch uns oder einen entsprechenden Dritten vervielfältigen, nachbilden, an Dritte weiterleiten, verändern, umgestalten, öffentlich machen, oder davon abgeleitete Bearbeitungen erstellen,
    Ihr Passwort an Dritte weitergeben oder das Passworts eines anderen Nutzers verwenden.
Wir sind nicht verantwortlich für Verluste, die durch eine Ihnen zurechenbare Handlung entstanden sind.
Dies schließt die Nutzung Ihres Kontos durch einen Dritten ein, die durch den Missbrauch Ihres Passworts entstanden ist,
    Maßnahmen oder Eingriffe (oder der Versuch) vornehmen oder unterlassen, die den ordnungsgemäßen Betrieb von PayPal-Diensten oder Aktivitäten, die als Teil der PayPal-Dienste oder anderweitig ausgeführt werden, gemäß den vorliegenden Nutzungsbedingungen stören könnten,
    eine persönlichen Zahlung für eine kommerzielle Transaktion anfordern oder senden,
    PayPal durch Ihre Nutzung der PayPal-Dienste der Gefahr aussetzen, in Widerspruch zu unseren Verpflichtungen zur Bekämpfung der Terrorismusfinanzierung, Anti-Geldwäsche- und ähnlichen regulatorischen Verpflichtungen zu geraten (dies gilt auch für den Fall, dass wir Ihre Identität nicht verifizieren können oder Sie die notwendigen Schritte zur Freigabe Ihres Sende-, Empfangs- oder Abbuchungslimits nicht vollständig ausführen oder in Fällen, in denen die Ausführung Ihrer Transaktion PayPal dem Risiko von Zwangsgeldern durch europäische, US-amerikanische oder andere Behörden aussetzen würde),
    PayPal-Dienste in Verbindung mit Angeboten nutzen, die an dem Ort, an dem Sie die PayPal-Dienste verwenden, verboten sind; dies gilt insbesondere für bestimmte Online-Glücksspielangebote.
Wenn Sie sich nicht sicher sind, ob ein bestimmtes Angebot an dem Ort, an dem Sie sich befinden, verboten ist, müssen Sie die Rechtmäßigkeit des Angebots prüfen, bevor Sie die PayPal-Dienste im Zusammenhang mit diesem Angebot verwenden,
    PayPal-Dienste einbinden oder nutzen, ohne die Spezifikationen des entsprechenden Integrationsleitfadens oder sonstiger Richtlinien, die PayPal gelegentlich herausgibt, zu befolgen,
    Ihren Kunden gegenüber für "Ratenzahlung Powered by PayPal" oder ähnliche Angebote von PayPal werben, diese bewerben, vorstellen oder beschreiben ohne: (1) Einholung der erforderlichen behördlichen Genehmigung im Voraus; und (2) die vorherige schriftliche Genehmigung von PayPal,
    eine Sicherheitsverletzung Ihrer Website oder Systeme erleiden (oder uns Grund zu der berechtigten Feststellung geben, dass eine Wahrscheinlichkeit besteht), die zu einer nicht autorisierten Weitergabe von Kundendaten führen könnte.
Die oben genannten verbotenen Aktivitäten gefährden den sicheren Zugang Ihrer oder unserer anderer Kunden und die Nutzung Ihres Kontos und unserer Dienste im Allgemeinen.
Maßnahmen, die wir ergreifen können, wenn Sie an verbotenen Aktivitäten teilnehmen
Wenn wir glauben, dass Sie in verbotene Aktivitäten verwickelt sind, können wir eine Reihe von Maßnahmen zum Schutz von PayPal, unseren Kunden und anderen ergreifen wie etwa: Kündigen dieser Nutzungsbedingungen, Beschränken Ihres Konto und/oder Schließen oder Einfrieren Ihres Kontos, sofort und ohne Strafe für uns, Ihnen die zukünftige Nutzung von PayPal untersagen, Aussetzen, Einschränken oder Beenden Ihres Zugangs zu unseren Websites, Software, Systemen (einschließlich aller Netzwerke und Server, die zur Bereitstellung jeglicher PayPal-Dienste verwendet werden), die von uns oder in unserem Namen, Ihrem PayPal-Konto oder einem der PayPal-Dienste betrieben werden, jederzeit und ohne Haftung, einschließlich der Einschränkung Ihrer Möglichkeiten, mit einer der mit Ihrem PayPal-Konto verbundenen Zahlungsmethoden zu bezahlen oder Geld zu senden, der Einschränkung Ihrer Möglichkeiten, Geld zu senden oder Auszahlungen vorzunehmen, Ihr Guthaben solange wie dies vernünftigerweise notwendig ist einbehalten, um uns gegen ein Haftungsrisiko zu schützen.
Dies kann unter anderem Folgendes umfassen:
        Das Haftungsrisiko von PayPal bei von Ihnen empfangenen Zahlungen, für die als Zahlungsquelle eine Kreditkarte benutzt wurde, dauert an, bis das Risiko einer Kreditkartenrückbuchung zugunsten des Zahlenden/Käufers (wie in den Kreditkartenregelungen festgelegt) nicht mehr besteht.
Dies beruht auf unterschiedlichen Faktoren wie beispielsweise den folgenden:
            die Art der Waren oder Dienstleistungen, für die Sie eine Zahlung erhalten haben, oder
            die Zeitspanne, die Sie für die Warenlieferung oder die Erbringung der Dienstleistung benötigen, für die Sie die Zahlung erhalten haben (z.B. kann der Verkauf von Veranstaltungskarten Monate vor dem Datum der Veranstaltung zu einem höheren und länger andauerndem Risiko führen als der Verkauf der meisten anderen Waren oder Dienstleistungen);
        unser Haftungsrisiko in Bezug auf eine Forderung oder Streitigkeit, die sich aus einer Zahlung ergibt, die Sie erhalten, kann so lange bestehen, bis die Parteien die Forderung oder den Streitfall und alle mit dieser Forderung oder dem Streitfall verbundenen Rechtsmittel gemäß dem PayPal-Käuferschutz abgeschlossen haben,
        unser Haftungsrisiko in Zusammenhang mit einer möglichen Insolvenz von Ihnen besteht so lange, wie PayPal durch anwendbare Gesetze gehindert wird, Ansprüche gerichtlich durchzusetzen und
        soweit Sie zulassen, dass sich Ihr PayPal-Konto im Minus befindet, dauert unser Haftungsrisiko so lange an, wie sich Ihr Konto im Minus befindet;
    Sperren Ihres PayPal-Kontos und/oder Einbehaltung von Guthaben auf Ihrem Reservekonto (dies gilt ohne Beschränkungen für mehr als 180 Tage),
    die Ausführung einer bestimmten Zahlung ablehnen.
Auf Anfrage teilen wir Ihnen die Tatsache der Ablehnung, den Grund und mögliche Lösungswege mit, sofern uns dies nicht rechtlich untersagt ist;
    eine Zahlung zurückbuchen,
    rechtliche Schritte gegen Sie einleiten,
    Deaktivieren Ihrer Berechtigung zum Käufer- bzw. Verkäuferschutz (auch rückwirkend),
    Offenlegung von Informationen über verbotene Aktivitäten an Dritte, entsprechend unserer Datenschutzerklärung,
    Anfordern neuer oder Aktualisieren unrichtiger Informationen, die Sie uns übermittelt haben,
    Informationen und Dokumente zur Verifizierung Ihrer Person oder der einer Zahlung zugrundeliegenden Ware oder Leistung von Ihnen verlangen,
    wenn Sie gegen unsere Nutzungsrichtlinien verstoßen, haften Sie für Schäden, die uns durch Ihren Verstoß gegen diese Richtlinie entstanden sind.
Wenn Sie Ihr PayPal-Konto in erster Linie für Ihr Gewerbe, Ihre Geschäftstätigkeit bzw. Ihren Beruf verwenden und gegen die Nutzungsrichtlinie verstoßen:
    haften Sie uns gegenüber zusätzlich zu den oben aufgeführten Sanktionen für den Schaden, der durch Ihren Verstoß gegen die Nutzungsrichtlinie entsteht,
    erklären Sie, dass 2.500,00 USD (bzw. der Gegenwert in der Landeswährung Ihres Ansässigkeitslandes) pro Verstoß gegen die Nutzungsrichtlinie:
        einen angemessenen Mindestbetrag für die uns tatsächlich entstandenen Schäden unter Berücksichtigung der jeweiligen Umstände darstellen und dem von uns vernünftigerweise zu erwartenden Schaden angemessen sind,
        mit Blick auf die Erbringung der PayPal-Dienste in Ihrem Auftrag angemessen und verhältnismäßig sind und
        notwendig, aber nicht mehr als ausreichend sind, um unsere berechtigten Interessen an der Einhaltung der Nutzungsrichtlinie zu wahren, und
    wir derartige Schäden direkt von Ihrem PayPal-Guthaben abziehen können.
Bitte beachten Sie auch den Abschnitt unten zu Ihrer Haftung.
Sofern nicht anders angeben, dürfen Sie Ihr PayPal-Konto nicht nutzen, wenn es ausgesetzt oder geschlossen ist.
Sie müssen sicherstellen, dass alle Vereinbarungen mit Verkäufern oder Dritten, die von Dritten veranlasste Zahlungen beinhalten (einschließlich Abbuchungsvereinbarungen), die von Ihrem Konto aus getätigt wurden, sofort nach der Kündigung, Aussetzung oder Schließung Ihres Kontos gekündigt werden.
Sie haften auch nach einer Beendigung, Aussetzung oder Schließung für Gebühren oder andere Verbindlichkeiten, die durch Ihre Nutzung des PayPal-Kontos entstehen.
Einbehaltungen, Einschränkungen und Reserven
Was sind Einbehaltungen, Einschränkungen und Reserven?
Zum Schutz von PayPal und der Sicherheit und Integrität des Netzwerks aus Käufern und Verkäufern, die PayPal-Dienste nutzen, können wir Maßnahmen auf Konto- oder Transaktionsebene ergreifen.
Sollten wir eine der hier beschriebenen Maßnahmen ergreifen, werden wir Sie im Normalfall darüber informieren.
Es ist jedoch möglich, dass wir, wenn es zumutbar oder geboten ist, diese Maßnahmen ohne vorherige Ankündigung vornehmen.
Um Informationen in Verbindung mit einer Kontoeinschränkung, Einbehaltung oder Reserve anzufordern, sollten Sie Konfliktlösungen besuchen oder den Anweisungen in unserer E-Mail-Benachrichtigung folgen.
Alle im Rahmen dieser Nutzungsbedingungen einbehaltenen Gelder können auf Ihr Reservekonto eingezahlt werden können und Sie verpflichten sich, uns alle Informationen zur Verfügung zu stellen, die wir begründeter Weise zur Risikoprüfung anfordern.
Einbehaltungen
Ein Einbehaltung können wir entweder auf Transaktionsebene oder auf Kontoebene durchführen.
Wenn wir einen Zahlungsbetrag mit einer Einbehaltung belegen, steht das Geld weder dem Absender noch dem Empfänger zur Verfügung.
Wir überprüfen viele Faktoren, bevor wir eine Zahlung einbehalten, wie Kontostand, Transaktionsaktivität, Geschäftsart, frühere Kundenstreitigkeiten und allgemeine Kundenzufriedenheit.
Wir behalten Zahlungen unter anderem dann ein, wenn wir Grund zur Annahme haben, dass:
    es sich um eine Transaktion handelt, die mit einem erhöhten Risiko verbunden sind, weil Güter oder Dienstleistungen einer Hochrisikokategorie verkauft werden, oder weil uns weitere Tatsachen bekannt sind, die typischerweise zu einer erhöhten Anzahl von Rückbuchungen, sonstigen Beschwerden oder Konflikten führen oder derartige Transaktionen oft mit illegalen Aktivitäten verbunden sind,
    das Verkaufsverhalten eines PayPal-Kontoinhabers plötzliche und anormale Änderungen aufweist, einschließlich eines Anstiegs der Anzahl der Rückbuchungen und Rückzahlungen oder Käuferbeschwerden bezüglich dieses Kontos,
    ein PayPal-Konto für verbotene Aktivitäten verwendet wird,
    unberechtigt auf ein PayPal-Konto zugegriffen wurde, das im Zusammenhang mit der Transaktion benutzt wurde, oder dass gestohlene Finanzdaten (Kontodaten oder Kreditkartendaten) für die Zahlung genutzt wurden oder eine Transaktion nicht ordnungsgemäß autorisiert wurde,
    ein Nutzer versucht, betrügerisch erhaltene Gelder zu senden oder abzuheben,
    ein Nutzer nicht genügend Informationen zur Verfügung gestellt hat, die uns in die Lage versetzen, seine Identität oder die seines Geschäftes zu überprüfen oder der Nutzer hat nur eine beschränkte Verkaufshistorie mit PayPal,
    eine Zahlung, die Sie als Verkäufer erhalten haben, angefochten wird und ungültig gemacht und zurückgebucht werden soll,
    Ihr Käufer einen Anspruch auf Rückbuchung, Rückzahlung oder PayPal-Käuferschutz auf eine Zahlung erhebt, die Sie erhalten haben,
    der Käufer eine Beschwerde im Rahmen des Streitbeilegungsverfahrens des jeweiligen Marktplatzes stellt,
    ein Rückbuchungsrisiko von Ihrem Konto auf Ihre Zahlungsquelle besteht,
    ein Haftungsrisiko besteht (Beispielen solcher Risiken finden Sie im Abschnitt Maßnahmen, die wir ergreifen können, wenn Sie an verbotenen Aktivitäten teilnehmen).
Zahlungsprüfung
Wenn wir eine potenziell risikoreiche Transaktion identifizieren, überprüfen wir die Transaktion genauer, bevor wir sie durchführen.
Das tun wir, wenn wir den begründeten Verdacht haben, dass das PayPal-Konto des Zahlers in Bezug auf verbotene Aktivitäten verwendet wird oder andere Risiken bestehen.
Das schließt bestehende Haftungsrisiken ein (Beispiele solcher Risiken finden Sie im Abschnitt Maßnahmen, die wir ergreifen können, wenn Sie an verbotenen Aktivitäten teilnehmen).
Bei einer Zahlungsprüfung machen wir Folgendes:
    den Zahlungsauftrag des Käufers ausführen,
    nach unserem Ermessen das Konto des Zahlers unmittelbar nach der Ausführung einschränken,
    die Zahlung im Konto des Zahlers einbehalten,
    den Zahlungsempfänger anweisen, die Lieferung zu verzögern.
Dies kann den Erhalt des von Ihnen erworbenen Artikels verzögern.
Wenn wir die Transaktion abschließen, benachrichtigen wir den Verkäufer und weisen ihn an, den Artikel zu versenden.
Wenn wir die Transaktion nicht abschließen, werden wir sie stornieren und Ihnen das Geld zurückzahlen, sofern wir nicht gesetzlich verpflichtet sind, andere Maßnahmen zu ergreifen.
Auch wenn die Zahlungsprüfung erfolgreich abgeschlossen wurde, kann eine Zahlung dennoch aus anderen in diesen Nutzungsbedingungen genannten Gründen zurückgebucht werden.
Sie kann dann jedoch unter den PayPal-Verkäuferschutz fallen, wenn die Voraussetzungen dafür erfüllt sind.
PayPal wird Sie per E-Mail oder unter "Transaktionsübersicht" in Ihrem PayPal-Konto benachrichtigen.
Eine Zahlungsprüfung bedeutet, dass lediglich diese Zahlung überprüft wird und wird eingesetzt, um das Risiko zu verringern, dass PayPal-Nutzer risikobehaftete Transaktionen erhalten.
Eine Zahlungsprüfung dient der Sicherheit unserer Kunden und stellt keine negative Bewertung der betroffenen Personen oder Unternehmen dar.
Einbehaltungen bezüglich Ihrer Anweisungen
Bestimmte PayPal-Funktionen können es Ihnen (oder jemandem, der berechtigt ist, in Ihrem Namen zu handeln, wie z.B. einen Online-Marktplatz, auf dem Sie als Verkäufer handeln) ermöglichen, uns anzuweisen, Ihre Gelder (einschließlich der Einnahmen aus Zahlungen, die Sie über PayPal erhalten) auf Ihrem Reservekonto zu halten.
In diesem Fall zeigen wir Ihnen den Verfügbarkeitsstatus dieser Gelder in Ihrem Guthaben - die Statusbeschreibungen können variieren, je nachdem, wie Sie uns beauftragt haben, die Einbehaltung zu platzieren.
Wir werden die einbehaltene Zahlung gemäß der Anweisung, die Sie oder ein Berechtigter uns erteilen, im Einklang mit diesen Nutzungsbedingungen freigeben.
Kontoeinschränkungen
Einschränkungen werden zum Schutz von PayPal, Käufern und Verkäufern vorgenommen, wenn wir verbotene Aktivitäten, ein erhöhtes finanzielles Risiko oder eine Aktivität bemerken, die uns ungewöhnlich oder verdächtig erscheint.
Einschränkungen helfen uns zudem, die notwendigen Informationen zu sammeln, um Ihr PayPal-Konto offen zu halten.
Es kann verschiedene Gründe geben, warum Ihr PayPal-Konto eingeschränkt ist, einschließlich, wenn Grund zur Annahme besteht, dass: jemand Ihr PayPal-Konto ohne Ihr Wissen verwendet haben könnte, dann beschränken wir es zu Ihrem Schutz und schauen uns die betrügerischen Aktivitäten an, jemand Ihre Kreditkarte oder Ihr Bankkonto ohne Ihre Erlaubnis verwendet hat, z. B. wenn Ihr Kartenanbieter oder Ihre Bank uns darauf hingewiesen hat, Sie diese Nutzungsbedingungen oder die Nutzungsrichtlinien verletzt oder gebrochen haben, Ihre Verkaufsleistung darauf hindeutet, dass Ihr PayPal-Konto ein hohes Risiko darstellt.
Beispiele dafür sind: Anzeichen für eine schlechte Verkaufsleistung, weil Sie eine ungewöhnlich hohe Anzahl von Käuferschutzanträgen und Rückbuchungen erhalten haben, der Verkauf eines völlig neuen oder teuren Produkttyps oder wenn Ihr typisches Umsatzvolumen schnell steigt, ein Haftungsrisiko besteht (Beispielen solche Risiken finden Sie im Abschnitt Maßnahmen, die wir ergreifen können, wenn Sie an verbotenen Aktivitäten teilnehmen).
Wir können Ihr PayPal-Konto auch beschränken, um geltende Gesetze einzuhalten.
Sie müssen die Probleme mit Ihrem Konto lösen, bevor eine Einschränkung aufgehoben werden kann.
Dies erfolgt in der Regel, nachdem Sie uns die von uns angeforderten Informationen bereitstellen.
Haben wir danach immer noch Grund zur Annahme, dass ein Risiko besteht, können wir Maßnahmen ergreifen, um PayPal, unsere Nutzer, Dritte oder Sie vor Rückbuchungen, Gebühren, Geldbußen, Strafen, rechtlichen oder regulatorischen Risiken und jeder anderen Haftung zu schützen.
Reserven
Wir können jederzeit eine Reserve auf Ihrem PayPal-Konto bilden, wenn wir der Meinung sind, dass mit Ihnen, Ihrem PayPal-Konto, Ihrem Geschäftsmodell oder Ihren Transaktionen ein hohes Risiko verbunden sein könnte.
Wenn wir eine Reserve auf Ihrem PayPal-Konto bilden, werden wir Ihr gesamtes oder einen Teil Ihres Guthabens als nicht für Auszahlungen verfügbar markieren.
Dies geschieht, um Risiko vorzubeugen (etwa dass von Ihnen getätigte Transaktionen rückgängig oder ungültig gemacht werden).
Wir entscheiden über die Bildung einer Reserve auf Grundlage von interner und externer Faktoren.
Dazu gehört unter anderem:
    wie lange Sie als Unternehmer tätig sind,
    ob Ihre Branche eine höhere Wahrscheinlichkeit für Rückbuchungen hat,
    Ihres Transaktionsverlaufs bei PayPal und anderen Anbietern,
    Ihrer persönlichen Bonität und der Ihres Unternehmens,
    Ihre Lieferzeiten,
    ob Sie eine überdurchschnittlich hohe Anzahl von Rückgaben, Rückbuchungen, Ansprüchen oder Streitigkeiten haben.
Es gibt zwei Arten von Reserven, die in Ihrem PayPal-Konto hinterlegt werden können, beide können gleichzeitig angewendet werden:
    Bei einer "dynamischen Reserve" wird ein Prozentsatz jeder Transaktion einbehalten, die Sie täglich erhalten.
Dieser wird planmäßig zu einem späteren Zeitpunkt freigegeben.
Ihre Reserve kann z.B. auf 10% festgelegt und für einen Zeitraum von 90 Tagen einbehalten werden – d.h. 10% des Geldes, das Sie an Tag 1 erhalten, wird einbehalten und an Tag 91 freigegeben; 10% des Geldes, das Sie an Tag 2 erhalten, wird bis zu Tag 92 einbehalten usw. Dynamische Reserven werden am häufigsten verwendet.
    Eine "Mindestreserve" ist ein bestimmtes Mindestguthaben von Geld, dass Sie jederzeit in Ihrem Konto verfügbar halten müssen.
Die Mindestreserve wird entweder im Voraus einmalig entnommen oder auf dynamischer Basis von Verkaufsprozentsätzen bis zum Erreichen der Mindestreserve eingerichtet, ähnlich einer dynamischen Reserve.
Wenn wir eine Reserve auf Ihrem PayPal-Konto bilden, wird das Geld auf Ihr Reservekonto umgebucht und als "offen" angezeigt und wir benachrichtigen Sie darüber.
Wenn wir die Reserve aufgrund einer Änderung in unserer Risikobewertung ändern, informieren wir Sie ebenfalls darüber.
Sie werden auf eigene Kosten alle weiteren Maßnahmen ergreifen, die erforderlich sind, um eine Reserve oder eine andere Form von Sicherheit in einer von uns angemessen festgelegten Weise zu bilden.
Dies kann die Ausführung aller erforderlichen Dokumente und die Registrierung aller Formen von Dokumenten umfassen, die wir vernünftigerweise benötigen, um jede Form von Sicherungsrechten zu erfüllen.
KLÄREN VON PROBLEMEN
Wir empfehlen Ihnen daher ausdrücklich, Ihr Konto regelmäßig zu überprüfen.
Wenn es ein Problem gibt ...
Wenn Sie Grund zu der Annahme haben, dass es ein Problem mit Ihrem Konto oder unserem Service gibt, folgen Sie diesen Schritten:
Schritt 1: Nehmen Sie sich etwas Zeit, um die Art des Problems zu ermitteln:
    Unerwartete Zahlung einer Abbuchungsvereinbarung
    Wenn Sie eine Abbuchungsvereinbarung geschlossen haben, aber im Rahmen dieser Vereinbarung von Ihrem Konto eine Zahlung an ein anderes PayPal-Konto gesendet wurde, bei der:
        Sie den genauen Zahlungsbetrag nicht mit dem Empfänger im Voraus vereinbart haben und
        der Zahlungsbetrag höher war, als Sie aufgrund früherer Zahlungen und anderer Umstände als angemessen erwartet hätten.
    Falsche Zahlung
    Wenn eine von Ihrem Konto an ein anderes PayPal-Konto überwiesene Zahlung nicht wie von Ihnen angegeben gesendet wurde (z.B. falscher Betrag, verspätet, falscher Empfänger) oder Sie eine solche Zahlung erhalten haben.
    Sicherheits-/Betrugsproblem
        Nicht genehmigte Zahlung
        Eine von Ihrem Konto ausgehende Zahlung wurde nicht von Ihnen (oder von jemandem, der autorisiert ist, Zahlungen für Sie zu tätigen) genehmigt.
        Andere Art von Sicherheits-/Betrugsproblem
        Wenn ein anderes Sicherheits- oder Betrugsproblem vorliegt, wie z.B.:
            ein nicht autorisierter Zugriff wurde auf Ihr Konto vorgenommen,
            Ihr Passwort oder Ihre PIN ist in falsche Hände gelangt,
            ein Gerät, mit dem Sie auf unsere Dienste zugriffen haben, ist verloren gegangen, gestohlen oder deaktiviert worden.
        Folgen Sie den Anweisungen im Abschnitt Was kann ich bei einem Sicherheitsproblem tun?
unter Wesentliche Hinweise zu unserem Service sobald wie möglich, bevor Sie uns kontaktieren.
    Andere Art von Problem
    Wenn es ein anderes Problem mit Ihrem Konto oder unserem Service gibt, das oben nicht erwähnt wurde.
So können wir z.B. einen sachlichen oder einen Berechnungsfehler bezüglich einer Einzahlung auf oder Abbuchung von Ihrem PayPal-Konto gemacht haben.
    Wenn ein Kauf, den Sie mit PayPal bezahlt haben, nicht der Beschreibung entspricht oder Sie den Artikel nicht erhalten haben, kann der PayPal-Käuferschutz Anwendung finden.
Nähere Informationen finden Sie im Abschnitt PayPal-Käuferschutz.
Schritt 2: Beschreiben Sie uns das Problem
Kontaktieren Sie uns so schnell wie möglich, um uns das Problem zu beschreiben.
Sie müssen alle Informationen bereitstellen, die wir vernünftigerweise in Bezug auf die Umstände des Problems anfordern, und alle angemessenen Schritte unternehmen, die erforderlich sind, um uns bei unserer Untersuchung zu unterstützen.
Wenn Sie uns Ihr Problem mündlich mitteilen, kann es notwendig sein, das Problem innerhalb von zehn Werktagen zudem schriftlich zu melden.
Wir geben gegebenenfalls Informationen, die wir unter diesen Umständen als relevant erachten, gemäß unseren Datenschutzgrundsätzen an Dritte weiter.
Wie helfen bei ...
Vorbehaltlich des Rests dieser Nutzungsbedingungen streben wir an, das Problem zu untersuchen und mit Ihnen zusammenarbeiten, um es innerhalb von 60 Tagen zu lösen.
Darüber hinaus, wenn Ihr Problem:
    eine unerwartete Zahlung aus einer Abbuchungsvereinbarung ist, werden wir innerhalb von zehn Werktagen nach Ihrer Mitteilung entweder:
        Ihnen den Zahlungsbetrag erstatten oder
        erklären, warum wir ihn nicht erstatten können.
    eine falsche Zahlung auf ein anderes PayPal-Konto ist, werden wir:
        sofortige Anstrengungen unternehmen, um die Zahlung zu verfolgen und Sie kostenfrei über das Ergebnis informieren,
        Sie so schnell wie möglich (und auf jeden Fall spätestens am Ende des Werktages, nachdem Sie uns über das Problem informiert haben) entschädigen, indem wir Ihr Konto in den Zustand versetzen, in dem es sich befunden hätte, wenn die falsche Zahlung wie vom Absender angegeben erfolgt wäre.
Das bedeutet:
            wenn die falsche Zahlung dazu geführt hat, dass Sie weniger Geld erhalten haben, werden wir Ihrem Konto die Differenz gutschreiben,
            wenn die falsche Zahlung dazu geführt hat, dass Sie mehr Geld erhalten haben, können wir den überschüssigen Betrag von Ihrem Konto abbuchen;
        Ihre Verluste oder Schäden, die direkt und vernünftigerweise vorhersehbar durch die falsche Zahlung verursacht wurden, auf Ihr Konto erstatten.
    eine nicht autorisierte Zahlung an ein anderes PayPal-Konto ist, werden wir Ihr Konto so schnell wie möglich (und auf jeden Fall spätestens am Ende des Werktages, nachdem Sie uns über das Problem informiert haben) wieder so einrichten, wie es gewesen wäre, wenn die Zahlung nie stattgefunden hätte.
Dies kann eine Rückerstattung Ihrer Zahlung einschließen.
Wenn wir Sie nicht entschädigen können ...
Sie haben keinen Anspruch auf eine finanzielle Entschädigung von uns und schulden Sie uns etwa bereits von uns erhaltene Entschädigungen (die wir möglicherweise von Ihrem Konto zurückbuchen), wenn:
    Sie uns nicht alle Informationen geben, die wir vernünftigerweise in Bezug auf die Umstände des Problems angefordert haben (oder Sie uns Ihr Problem nach mündlicher Mitteilung nicht innerhalb von zehn Werktagen schriftlich mitteilen),
    Sie nicht alle angemessenen Schritte unternehmen, die wir zur Unterstützung bei der Untersuchung anfordern,
    wir beweisen können, dass Sie betrügerisch gehandelt haben,
    wir nachweisen können, dass Umstände, die außerhalb unserer Kontrolle liegen, (wie z.B. Feuer oder Überschwemmung oder Ausfall der Internetverbindung) das Problem trotz unserer angemessenen Vorsichtsmaßnahmen verursacht haben,
    wir Grund zur Annahme haben, dass es kein Problem gibt, das Sie zu einer Kompensation berechtigt oder
    in Bezug auf die folgenden spezifischen Probleme:
Unerwartete Zahlung einer Abbuchungsvereinbarung
Falsche Zahlung
Nicht autorisierte Zahlung
Sie mehr als acht Wochen brauchen, nachdem die Zahlung erfolgt ist, um uns über das Problem zu informieren; oder
Sie zugestimmt haben, dass wir Ihre Zahlung vornehmen und Ihnen die Daten von uns oder dem Händler mindestens vier Wochen vor der Zahlung zur Verfügung gestellt wurden.
Sie mehr als 13 Monate brauchen, nachdem die Zahlung erfolgt ist, bis Sie uns über das Problem informiert haben; oder
Wir beweisen können, dass Sie uns die falsche Zahlungsdetails gegeben haben; oder
Wir beweisen können, dass die Zahlung wie vom Käufer festgelegt gesendet wurde, als uns Zahler dazu aufgefordert hat; oder
Ohne unser Verschulden nicht genügend Guthaben auf Ihrem PayPal-Konto vorhanden war, um die Zahlung abzuschließen; oder
Wir beweisen können, dass unser System nicht ordnungsgemäß funktioniert hat und Sie von dem Ausfall wussten, als Sie die Transaktion begonnen haben; oder
Eine Verzögerung, von der Sie behaupten, dass sie die falsche Zahlung verursacht hat, darauf zurückzuführen ist, dass PayPal eine Einbehaltung, eine Einschränkung oder eine Reserve im Rahmen dieser Nutzungsbedingungen anwendet
Sie mehr als 13 Monate brauchen, nachdem die Zahlung erfolgt ist, bis Sie uns über das Problem informiert haben; oder
Wir beweisen können, dass die Zahlung erfolgt ist, weil Sie Ihr Konto entweder vorsätzlich oder grob fahrlässig nicht sicher geführt haben (z.B. haben Sie sich sehr fahrlässig dafür entschieden, Ihre PayPal-ID und/oder Ihr Passwort/PIN an Dritte weiterzugeben); oder
Es ein anderes Sicherheits-/Betrugsproblem gab und Sie uns nicht darüber informiert haben.
Wir zahlen Ihnen keine Entschädigung für nicht autorisierte Zahlungen von Ihrem Konto, bevor Sie uns über dieses Problem informiert haben.
Manchmal erkennen wir das Problem zuerst.
Wenn wir Sie auf ein Problem hinweisen müssen, tun wir dies in der Regel über „Meine Nachrichten“, auf die Sie nur zugreifen können, wenn Sie in Ihrem Konto angemeldet sind.
Falls Sie dringend aktiv werden müssen, können wir auch andere Kommunikationskanäle wie z. B. E-Mail verwenden.
Falls irrtümlicherweise eine Gutschrift auf Ihr Bankkonto oder Ihre Kreditkarte erfolgte, so können wir diesen Fehler durch Abbuchen von der entsprechenden Zahlungsquelle berichtigen.
Beschwerden
Meldung von Problemen zwischen Ihnen und PayPal bezüglich unserer Dienstleistungen
Kontaktieren Sie uns, um Streitigkeiten zwischen Ihnen und PayPal über unsere Dienstleistungen zu melden.
Wenn ein Streitfall zwischen Ihnen und uns auftritt, möchten wir Ihre Bedenken erfahren und berücksichtigen und, wenn wir dies nicht zu Ihrer Zufriedenheit tun können, ein neutrales und kostengünstiges Mittel zur Verfügung zu stellen, um den Streitfall schnell beizulegen.
Wenn Sie mit dem Ergebnis des Beschwerdeverfahrens nicht zufrieden sind ...
Wenn das Ergebnis einer Beschwerde über unsere Dienstleistungen nach Abschluss des Beschwerdeprozesses nicht zu Ihrer Zufriedenheit ist, können Sie diese eskalieren, indem Sie sich an eine der folgenden Stellen wenden:
    European Consumer Centre (ECC-Net).
Weitere Informationen zum ECC-Net und darüber, wie Sie Kontakt aufnehmen können, finden Sie unter (https://ec.europa.eu/info/live-work-travel-eu/consumers/resolve-your-consumer-complaint/european-consumer-centres-network_en).
    Commission de Surveillance du Secteur Financier (CSSF).
Die CSSF ist die Behörde, die für die Aufsicht über Unternehmen des Finanzsektors (wie uns) in Luxemburg zuständig ist.
Sie können die CSSF unter 283 Route d’Arlon, 1150 Luxemburg, Luxemburg kontaktieren.
Kontaktmöglichkeiten und weitere Informationen über die CSSF finden Sie unter  http://www.cssf.lu.
Website zur Online-Streitbeilegung der EU unter https://ec.
Europa.
EU/Consumers/ODR.
Andere rechtliche Bestimmungen
Kommunikation zwischen Ihnen und uns
Kontakt
So können Sie uns kontaktieren:
    Schreiben Sie uns per Post an unseren Hauptsitz: PayPal (Europa) S.à r.l.
et Cie, S.C.A., Rechtsabteilung, 22-24 Boulevard Royal, 2449 Luxemburg, Luxemburg oder
    rufen Sie unsere Kontakt-Seite auf, wo Sie:
        auf „Senden Sie uns eine E-Mail“ klicken können, um uns online zu kontaktieren oder
        unsere Telefonnummer unter „Rufen Sie uns an“ anzeigen können.
Rechtliche Mitteilungen im Zusammenhang mit diesen Nutzungsbedingungen müssen Sie per Post an uns senden.
Mitteilungen an Sie
Sie stimmen zu, dass wir Ihnen Mitteilungen oder andere Informationen zur Verfügung stellen, indem wir sie auf den PayPal-Websites veröffentlichen (einschließlich Informationen, auf die Sie nur durch Einloggen in Ihr Konto zugreifen können), sie per E-Mail an die in Ihrem Konto angegebene E-Mail-Adresse senden, sie an die in Ihrem Konto angegebene Postadresse senden, Sie anrufen oder Ihnen eine SMS-Nachricht senden.
Sie benötigen einen Internetzugang und ein E-Mail-Konto, um Mitteilungen und Informationen zu unseren Diensten zu erhalten.
Mit Ausnahme von Änderungen dieser Nutzungsbedingungen gelten Mitteilungen innerhalb von 24 Stunden nach ihrer Veröffentlichung auf der/den PayPal-Website(s) oder per E-Mail als zugestellt.
Wenn die Mitteilung per Post verschickt wurde, betrachten wir sie drei Werktage nach dem Versand als zugestellt.
Wir behalten uns das Recht vor, Ihr PayPal-Konto zu schließen, wenn Sie Ihre Zustimmung zum Erhalt elektronischer Mitteilungen widerrufen.
Offenlegung der Gründe für unsere Maßnahmen
Unsere Entscheidung über Einbehaltungen, Beschränkungen, Reserven und alle anderen Maßnahmen, die wir im Rahmen dieser Nutzungsbedingungen ergreifen, unabhängig davon, ob sie Ihren Zugang zu unseren Diensten, Infrastruktur, Websites, Software oder Systemen (einschließlich aller Netzwerke und Server, die zur Bereitstellung unserer Dienste verwendet werden) einschränken oder erweitern, unabhängig davon, ob sie von uns oder in unserem Namen betrieben werden (einschließlich, aber nicht beschränkt auf alle Blockaden, Beschränkungen, Sperrungen, Kündigungen, Einbehaltungen und Reserven), kann auf vertraulichen Kriterien beruhen, die für unser Risikomanagement und den Schutz von PayPal, unseren Kunden oder Dienstleistern wesentlich sind.
Wir können proprietäre Betrugs- und Risikomodelle verwenden, um das mit Ihrem PayPal-Konto verbundene Risiko zu bewerten.
Darüber hinaus können wir durch Vorschriften oder eine Behörde daran gehindert werden, bestimmte Informationen über solche Entscheidungen an Sie weiterzugeben.
Wir sind nicht verpflichtet, Informationen zu unseren Risikomanagement oder Sicherheitsmaßnahmen offenzulegen.
Unsere Rechte
Pfandrecht
Um Ihre Erfüllung dieser Nutzungsbedingungen zu sichern, gewähren Sie uns Rechtsanspruch auf das Geld in Ihrem PayPal-Konto als Sicherheit für jeden Betrag, den Sie uns schulden.
Dies ist rechtlich als "Pfandrecht" bekannt und als "Sicherungsrecht“ in Ihrem PayPal-Konto.
Ihre Haftung
Sie haften für alle Rücklastschriften, Kreditkartenrückbuchungen, Ansprüche, Gebühren, Geldbußen, Strafen und sonstige Schäden von PayPal, einem PayPal-Nutzer oder einem Dritten, die durch eine Verletzung dieser Nutzungsbedingungen oder ihre Nutzung von PayPal-Diensten entstanden sind.
Unabhängig von Kündigung, Aussetzung oder Schließung erklären Sie sich mit der Rückerstattung von PayPal, einem Nutzer oder einem Dritten für eine solche Haftung einverstanden.
Rückerstattung für Ihre Haftung
Sie erklären sich damit einverstanden, dass wir alle Beträge, die auf Konten, die von Ihnen gehalten oder kontrolliert werden, mit Gebühren oder anderen Beträgen, die Sie uns schulden, und allen Beträgen, die Sie unseren verbundenen Unternehmen schulden verrechnen können (z.B. Dienstleistungen, die von einem verbundenen Unternehmen erbracht werden).
Einfach ausgedrückt bedeutet unser Recht auf Aufrechnung, dass wir diese Gebühren oder andere in diesem Abschnitt genannte Beträge von einem Guthaben auf einem von Ihnen geführten oder kontrollierten PayPal-Konto abziehen können.
Wenn Ihr Guthaben zur Deckung Ihrer Haftung nicht ausreicht, behalten wir uns das Recht vor, den uns geschuldeten Betrag einzuziehen, indem wir den Betrag (oder einen Teil davon) von in Ihrem PayPal-Konto erhaltenen Zahlungen abziehen.
Beträge, die Sie uns schulden, können wir auch unter Verwendung rechtlicher Mittel einziehen, etwa durch die Einschaltung eines Inkassobüros.
Übernahme von Rechten
Wenn PayPal eine Zahlung, die Sie an einen Empfänger geleistet haben, ungültig und rückgängig macht (entweder auf Ihre Initiative oder anderweitig), erklären Sie sich damit einverstanden, dass PayPal Ihre Rechte gegenüber dem Empfänger und Dritten im Zusammenhang mit der Zahlung übernimmt und diese Rechte nach eigenem Ermessen direkt oder in Ihrem Namen ausüben kann.
Dies wird rechtlich als "Abtretung" oder "Forderungsübergang" Ihrer Rechte an PayPal gegenüber dem Empfänger und Dritten im Zusammenhang mit der Zahlung bezeichnet.
Kein Verzicht
Sollten wir es unterlassen, in Bezug auf eine Verletzung Ihrer Verpflichtungen aus diesen Nutzungsbedingungen durch Sie oder andere zu handeln, bedeutet das keinen Verzicht auf Rechte in Bezug auf nachfolgende oder ähnliche Verletzungen.
Informationen über Sie
Wir können von Ihnen Informationen anfordern, wenn dies für uns vernünftigerweise erforderlich ist, um die in diesen Nutzungsbedingungen beschriebenen Schritte durchzuführen, das Betrugsrisiko zu verringern und den regulatorischen Vorschriften (einschließlich Vorschriften zur Geldwäschebekämpfung) nachzukommen.
Sie sind verpflichtet, entsprechenden Aufforderungen zeitnah nachzukommen.
Dies kann bedeuten, dass Sie uns auf eigene Kosten Ausweispapiere und Informationen über Ihre Finanzen und Geschäftstätigkeiten (wie z. B. Ihre letzten Jahresabschlüsse und Händler-Kreditkartenabrechnungen) per Fax, E-Mail oder auf andere Weise zur Verfügung stellen.
Freistellung und Haftungsbeschränkung
In diesem Abschnitt sowie im Abschnitt über das geistige Eigentum verwenden wir den Namen „PayPal“, um auf uns (PayPal (Europa) S. à r.l.
et Cie, S.C.A), unsere Muttergesellschaft PayPal Holdings, Inc., unsere Partnergesellschaften und jeden, der für uns oder sie arbeitet oder der befugt ist, in unserem Namen zu handeln, zu verweisen.
Zu unseren verbundenen Unternehmen gehören alle Unternehmen, die wir kontrollieren, von denen wir kontrolliert werden oder mit denen wir unter gemeinsamer Kontrolle stehen. „
Jeder, der für uns oder unsere Partnergesellschaften arbeitet oder befugt ist, in unserem Interesse zu handeln“ beinhaltet insbesondere Geschäftsführer, leitende Angestellte, Mitarbeiter, Vertreter, Joint-Venture-Partner, Dienstleister und Lieferanten.
Freistellung
Sie müssen PayPal von Handlungen im Zusammenhang mit Ihrem PayPal-Konto und Ihrer Nutzung der PayPal-Dienste freistellen.
Sie erklären sich damit einverstanden, PayPal zu verteidigen, freizustellen und schadlos zu halten von jeglichen Ansprüchen oder Forderungen (einschließlich angemessener Anwaltskosten), die uns von Dritten entstanden sind aufgrund:
    Ihrer Verletzung dieser Nutzungsbedingungen,
    Ihrer unzulässigen Nutzung der PayPal-Dienste,
    Ihres Verstoßes gegen Gesetze oder Rechte eines Dritten oder
    von Handlungen oder Unterlassungen von Dritten, denen Sie die Genehmigung erteilen, Ihr PayPal-Konto zu nutzen oder auf unsere Websites, Software, Systeme (einschließlich Netzwerke und Server, die zur Bereitstellung eines der PayPal-Dienste verwendet werden) zuzugreifen, die von uns oder in unserem Namen oder einem der PayPal-Dienste in Ihrem Namen betrieben werden.
Haftungsbeschränkung
Die Haftung von PayPal ist in Bezug auf Ihr PayPal-Konto und Ihre Nutzung der PayPal-Dienste beschränkt.
Soweit gesetzlich zulässig haftet PayPal in keinem Fall für: direkte oder indirekte Verluste oder besondere, zufällige Schäden oder Folgeschäden (einschließlich, aber nicht beschränkt auf Schäden bei Datenverlust oder Geschäftsverlust), die sich aus oder in Verbindung mit unseren Websites, Software, Systemen (einschließlich aller Netzwerke und Server, die zur Bereitstellung eines der PayPal-Dienste verwendet werden) , die von uns oder in unserem Namen oder einem der PayPal-Dienste betrieben werden, oder aus diesen Nutzungsbedingungen ergeben (einschließlich Fahrlässigkeit).
Unsere Haftung Ihnen oder Dritten gegenüber ist in allen Fällen soweit gesetzlich zulässig auf den tatsächlichen Betrag des direkten Schadens (mit Ausnahme des direkten Gewinnausfalls) beschränkt.
Darüber hinaus haftet PayPal im gesetzlich zulässigen Umfang nicht, und Sie verpflichten sich, die Verantwortung von PayPal für Schäden oder Verluste zu übernehmen (einschließlich finanzieller Verluste, Unternehmenswert oder Reputation, Gewinne oder andere immaterielle Verluste oder besondere, indirekte Schäden oder Folgeschäden), die sich direkt oder indirekt aus folgenden Gründen ergeben: Ihre Nutzung unserer Websites, Software, Systeme (einschließlich aller Netzwerke und Server, die zur Bereitstellung von PayPal-Diensten verwendet werden), die von uns oder in unserem Namen oder einem der PayPal-Dienste betrieben werden, oder Ihre Unfähigkeit diese zu nutzen, Verzögerungen oder Unterbrechungen unserer Websites, Software, Systeme (einschließlich aller Netzwerke und Server, die zur Bereitstellung von PayPal-Diensten verwendet werden), die von uns oder in unserem Namen und einem der PayPal-Dienste betrieben werden, Viren oder andere bösartige Software, die durch den Zugriff auf unsere Websites, Software, Systeme (einschließlich aller Netzwerke und Server, die zur Bereitstellung der PayPal-Dienste verwendet werden), die von uns, in unserem Namen oder von einem der PayPal-Dienste oder einer Website oder einem Dienst, der mit unseren Websites, unserer Software oder einem der PayPal-Dienste verknüpft ist, betrieben werden, übertragen werden, Störungen, Bugs, Fehler oder Ungenauigkeiten jeglicher Art auf unseren Websites, unserer Software, unseren Systemen (einschließlich Netzwerken und Servern, die zur Bereitstellung von PayPal-Diensten verwendet werden), die von uns oder in unserem Namen oder einem der PayPal-Dienste betrieben werden oder in den von ihnen erhaltenen Informationen und Grafiken, Inhalte, Handlungen oder Unterlassungen von Dritten, eine Aussetzung oder andere Maßnahmen in Bezug auf Ihr PayPal-Konto oder die Notwendigkeit, infolge von Änderungen dieser Nutzungsbedingungen oder sonstiger PayPal-Richtlinien Ihre Geschäftspraktiken, Inhalte oder Ihr Verhalten zu ändern, oder wenn Sie deshalb Verluste oder entgangene Geschäftsmöglichkeiten erleiden.
Gewährleistungsausschluss
Die PayPal-Dienste werden "wie besehen" und ohne jegliche Zusicherung oder Garantie, ob ausdrücklich, stillschweigend oder gesetzlich, bereitgestellt.
PayPal lehnt ausdrücklich jegliche (auch implizierte) Gewährleistung ab:
    Eigentumsrecht,
    Marktgängigkeit,
    Eignung für einen bestimmten Zweck und
    Nichtverletzung von Rechten.
PayPal hat keine Kontrolle über die Produkte oder Dienstleistungen von Verkäufern, die PayPal als Zahlungsmethode akzeptieren, und die PayPal-Unternehmen können nicht sicherstellen, dass ein Käufer oder ein Verkäufer, mit dem Sie es zu tun haben, die Transaktion tatsächlich abschließen wird oder dazu berechtigt ist.
Weiterhin kann PayPal nicht unter allen Umständen einen ununterbrochenen, fortlaufenden und sicheren Zugang zu den PayPal-Diensten gewähren.
Der Betrieb der von uns oder in unserem Auftrag betriebenen Websites, Software oder Systeme (einschließlich aller Netzwerke und Server, die zur Bereitstellung von PayPal-Diensten verwendet werden) kann durch zahlreiche Faktoren beeinträchtigt werden, die sich unserer Kontrolle entziehen.
Wir werden angemessene Anstrengungen unternehmen, um sicherzustellen, dass Anträge auf elektronische Lastschriften und Kredite, die Bankkonten, Debitkarten und Kreditkarten sowie die Ausgabe von Schecks betreffen, rechtzeitig bearbeitet werden, aber PayPal gibt keine Zusicherungen oder Garantien in Bezug auf die Zeit, die für den Abschluss der Verarbeitung benötigt wird, da die PayPal-Dienste von vielen Faktoren abhängen, die außerhalb der Kontrolle der PayPal-Unternehmen liegen, wie z.B. Verzögerungen im Bankensystem.
In einigen Ländern ist der Ausschluss stillschweigender Zusicherungen nicht zulässig, weshalb der oben genannte Haftungsausschluss für Sie möglicherweise nicht gilt.
Wir können nicht für die Richtigkeit der Informationen garantieren, die in unserer Korrespondenz, in Berichten oder auf der/den Website(s) enthalten sind und von unseren Direktoren, leitenden Angestellten und Mitarbeitern in allen Umständen und Kontexten mündlich zur Verfügung gestellt werden, und Sie sollten sich nicht auf diese Informationen verlassen.
Sie müssen sämtliche Korrespondenz zwischen uns sorgfältig prüfen und uns so bald wie möglich mitteilen, falls nach Ihrer Auffassung ein Fehler aufgetreten ist oder die Angaben nicht Ihren Anweisungen entsprechen.
Freistellung von PayPal
Wenn Sie einen Konflikt mit einem anderen PayPal-Kontoinhaber haben, stellen Sie PayPal frei von:
    Käuferschutzansprüchen,
    Forderungen und
    Schäden (tatsächliche und Folgeschäden),
jeder Art und Beschaffenheit, bekannt und unbekannt, die sich aus oder im Zusammenhang mit solchen Konflikten ergeben.
Sie allein (nicht PayPal) sind dafür verantwortlich, alle Gesetze, Regeln und Vorschriften Ihrer spezifischen Gerichtsbarkeit zu verstehen und einzuhalten, die für Sie im Zusammenhang mit der Nutzung unserer Dienste gelten können (z.B. in Bezug auf regulierte Aktivitäten, lizenzierte Aktivitäten, Export- oder Importaktivitäten, Steuern oder Fremdwährungsgeschäfte).
Geistiges Eigentum
Warenzeichen von PayPal
„PayPal.com“, „PayPal“ und alle Logos im Zusammenhang mit den PayPal-Diensten sind entweder Markenzeichen oder eingetragene Markenzeichen der PayPal-Unternehmen oder deren Lizenzgeber.
Sie dürfen diese nicht ohne unsere vorherige schriftliche Zustimmung vervielfältigen, nachbilden, bearbeiten oder verwenden.
Darüber hinaus sind alle Seitenüberschriften, benutzerdefinierte Grafiken, Buttons, Icons und Skripte Dienstleistungsmarken, Marken und/oder Markenzeichen der PayPal-Unternehmen.
Sie dürfen diese nicht ohne unsere vorherige schriftliche Zustimmung vervielfältigen, nachbilden, bearbeiten, ändern, ergänzen oder verwenden.
Sie können HTML-Logos verwenden, die von den PayPal-Unternehmen bereitgestellt werden, um Netzwerk-Traffic auf die PayPal-Dienste zu lenken.
Sie dürfen diese HTML-Logos in keiner Weise ändern oder modifizieren, sie in einer Weise verwenden, die „PayPal“ als Marke oder die PayPal-Dienste missbraucht oder sie in einer Weise darstellt, die die Unterstützung von oder Billigung durch PayPal impliziert.
Alle Rechte, Titel und Interessen an und auf den PayPal-Websites, alle darauf enthaltenen Inhalte, die PayPal-Dienste, die Technologie im Zusammenhang mit den PayPal-Diensten und alle Technologien und alle Inhalte, die erstellt oder von einem der vorgenannten abgeleitet wurden, sind ausschließliches Eigentum der PayPal-Unternehmen und ihrer Lizenzgeber.
Lizenzvergaben im Allgemeinen
Wenn Sie Software verwenden, die von den PayPal-Unternehmen bereitgestellt wird, wie z. B. eine API, ein Entwickler-Toolkit oder eine andere Softwareanwendung, die Software beinhalten kann, die von Software, Systemen oder Dienstleistungen unserer Dienstanbieter bereitgestellt wird oder mit dieser integriert ist, die Sie heruntergeladen oder anderweitig über eine Web- oder mobile Plattform abgerufen haben, dann gewähren Ihnen die PayPal-Unternehmen eine widerrufliche, nicht exklusive, nicht unterlizenzierbare, nicht übertragbare, gebührenfreie, begrenzte Lizenz für den Zugriff und/oder die Nutzung der Software der PayPal-Unternehmen gemäß der Dokumentation, die dieser Software beiliegt.
Diese Lizenzerteilung gilt für die Software und alle Updates, Upgrades, neue Versionen und Ersatzsoftware.
Sie dürfen diese Nutzungsrechte an Dritte weder vermieten, verleihen noch in anderer Weise zur Verfügung stellen.
Sie sind verpflichtet, die Umsetzungs-, Zugriffs- und Nutzungsanforderungen einzuhalten, die in allen Unterlagen zu den PayPal-Diensten enthalten sind.
Wenn Sie die Anforderungen an Umsetzung, Zugriff und Nutzung nicht erfüllen, haften Sie für alle daraus resultierenden Schäden, die Ihnen, den PayPal-Unternehmen und Dritten entstehen.
Die PayPal-Unternehmen können die Software nach vorheriger Mitteilung an Sie aktualisieren oder einstellen.
Wenngleich die PayPal-Unternehmen (1) bestimmte Gegenstände und Technologien von Drittanbietern in jede Web- oder andere Anwendung, einschließlich ihrer Software, integriert haben können und/oder (2) auf bestimmte Gegenstände und Technologien von Drittanbietern zugreifen und diese verwenden, um Ihnen die Bereitstellung der PayPal-Dienste zu erleichtern, wurden Ihnen keine Rechte an solchen Gegenständen von Drittanbietern gewährt und behalten Sie auch sonst keine Rechte daran.
Sie erklären sich damit einverstanden, keinen Quellcode zu ändern, zu modifizieren, zu verändern, zu manipulieren, zu reparieren, zu kopieren, zu reproduzieren, anzupassen, zu verteilen, anzuzeigen, zu veröffentlichen, zurückzuentwickeln, zu übersetzen, zu zerlegen, zu dekompilieren oder anderweitig zu versuchen, einen Quellcode zu erstellen, der von der Software oder von Materialien oder Technologien Dritter abgeleitet ist, oder anderweitig abgeleitete Werke von der Software, von Materialien oder Technologien Dritter zu erstellen.
Sie erkennen an, dass alle Rechte, Titel und Interessen an der PayPal-Software Eigentum von PayPal sind und alle darin integrierten Materialien von Drittanbietern Eigentum der Drittanbieter von PayPal sind.
Jede andere Softwareanwendung eines Drittanbieters, die Sie auf den Websites der PayPal-Unternehmen verwenden, unterliegt der Lizenz, die Sie mit dem Dritten vereinbart haben, der Ihnen diese Software zur Verfügung stellt.
Sie erkennen an, dass die PayPal-Unternehmen keine Verantwortung oder Haftung für eine solche Drittanbieter-Softwareanwendung tragen, die Sie auf einer unserer Websites, Software und/oder in Verbindung mit den PayPal-Diensten verwenden, und diese Software weder besitzen noch kontrollieren.
Lizenzvergabe von Ihnen an PayPal; Garantien für geistiges Eigentum
PayPal erhebt keinen Anspruch auf das Eigentum an den Inhalten, die Sie PayPal zur Verfügung stellen, hochladen, übermitteln oder senden.
PayPal beansprucht auch kein Eigentum an Inhalten, die Sie auf Websites oder Anwendungen Dritter hosten, die PayPal-Dienste nutzen, um Zahlungsdienste im Zusammenhang mit Ihren Inhalten anzubieten.
Vorbehaltlich des nächsten Absatzes gewähren Sie den PayPal-Unternehmen (und den Parteien, mit denen diese zusammenarbeiten) eine nicht ausschließliche, unwiderrufliche, gebührenfreie, übertragbare und weltweite Lizenz zur Nutzung Ihrer Inhalte und der damit verbundenen Rechte an geistigem Eigentum sowie Veröffentlichungsrechte, um uns bei der Verbesserung, dem Betrieb und der Förderung unserer aktuellen Dienste zu unterstützen und neue zu entwickeln.
PayPal wird Sie nicht für Ihre Inhalte entschädigen.
Sie erkennen an, dass die Nutzung Ihrer Inhalte durch PayPal keine geistigen Eigentums- oder Veröffentlichungsrechte verletzt.
Darüber hinaus erkennen Sie an und garantieren, dass Sie Eigentümer aller Rechte an den von Ihnen bereitgestellten Inhalten sind oder diese anderweitig kontrollieren, und Sie erklären sich damit einverstanden, auf Ihre moralischen Rechte zu verzichten und versprechen, diese Rechte nicht gegen PayPal geltend zu machen.
Lizenzvergabe von Verkäufern an PayPal
Ungeachtet der Bestimmungen im vorherigen Absatz gewähren Sie, wenn Sie ein Verkäufer sind, der die PayPal-Dienste nutzt, um Zahlungen für Waren und Dienstleistungen zu akzeptieren, PayPal hiermit ein weltweites, nicht ausschließliches, übertragbares, über mehrere Ebenen unterlizenzierbares und lizenzfreies, vollständig bezahltes Recht zur Nutzung und öffentlichen Darstellung während der Laufzeit dieser Nutzungsbedingungen Ihrer Marke(n) (einschließlich, aber nicht beschränkt auf eingetragene und nicht eingetragene Marken, Handelsnamen, Dienstleistungsmarken, Logos, Domainnamen und andere Bezeichnungen, die Ihnen gehören, lizenziert sind oder von Ihnen verwendet werden) auf unserer Website und in unseren mobilen und Webanwendungen zum Zwecke (1) der Identifizierung als Händler, der einen PayPal-Dienst als Zahlweise akzeptiert, und (2) jeder anderen Nutzung, der Sie ausdrücklich zustimmen.
Verschiedenes
Abtretung
Sie dürfen keinerlei Rechte oder Pflichten aus diesen Nutzungsbedingungen ohne die vorherige schriftliche Zustimmung von PayPal übertragen oder abtreten.
PayPal kann Rechte Pflichten aus diesen Nutzungsbedingungen jederzeit übertragen oder abtreten.
Geltendes Recht
Diese Nutzungsbedingungen und die Beziehung zwischen uns unterliegen den Gesetzen von England und Wales.
Dies hat keine Auswirkungen auf Ihre Verbraucherschutzrechte in Deutschland.
Wenn Sie eine Klage gegen uns vor Gericht erheben, unterwerfen Sie sich der nicht-ausschließlichen Zuständigkeit der Gerichte von England und Wales.
Wenn Sie beispielsweise einen Anspruch aus diesen Nutzungsbedingungen gegen uns vor Gericht geltend machen könnten, wäre ein zulässiges Gericht ein Gericht in England oder Wales; als Verbraucher können Sie den Anspruch stattdessen auch vor einem deutschen Gericht geltend machen.
Datenschutz
Der Schutz Ihrer Daten ist uns sehr wichtig.
Bitte lesen Sie unsere Datenschutzerklärung , um zu erfahren, was wir tun, um Ihre Daten zu schützen und in welchem Umfang wir sie verwenden und offenlegen.
Sprachen und Übersetzung der Vereinbarung
Wir werden mit Ihnen standardmäßig auf Deutsch kommunizieren.
Auf Ihren Wunsch hin kann die Kommunikation auf Englisch erfolgen.
Übersetzungen dieser Nutzungsbedingungen dienen ausschließlich der besseren Verständlichkeit und bewirken keinerlei Änderungen an den Nutzungsbedingungen.
Im Falle von Widersprüchen zwischen der deutschen Fassung dieser Nutzungsbedingungen und einer Version in einer anderen Sprache als Deutsch ist die deutsche Fassung maßgebend.
Ihre Nutzung von Informationen; Datenschutzgesetze
Wenn Sie Informationen über einen anderen PayPal-Kunden erhalten, sind Sie verpflichtet, diese Informationen vertraulich zu behandeln und nur im Zusammenhang mit den PayPal-Diensten zu verwenden.
Sie dürfen keine Informationen über PayPal-Nutzer an Dritte weitergeben oder für Marketingzwecke verwenden, es sei denn, Sie erhalten die ausdrückliche Zustimmung dieses Nutzers dazu.
Sie dürfen keine ungebetenen E-Mails (Spam) an einen Nutzer senden oder die Dienste von PayPal nutzen, um Zahlungen für den Versand von unerbetenen E-Mails an Dritte zu empfangen oder dabei zu helfen.
Soweit Sie (als Verkäufer) gemäß diesen Nutzungsbedingungen personenbezogene Daten eines PayPal-Kunden verarbeiten, verpflichten Sie sich, geltende Datenschutzgesetze einzuhalten.
Sie haben Ihre eigene, unabhängig festgelegte Datenschutzerklärung, Mitteilungen und Verfahren für solche personenbezogenen Daten, die Sie als Datenverantwortlicher besitzen, einschließlich einer Aufzeichnung Ihrer Aktivitäten im Zusammenhang mit der Verarbeitung personenbezogener Daten im Rahmen dieser Nutzungsbedingungen.
Die geltenden Datenschutzgesetze umfassen alle zugehörigen Vorschriften, regulatorischen Anforderungen und Verhaltenskodizes, die für die Erbringung der in diesen Nutzungsbedingungen beschriebenen Dienstleistungen gelten.
Wenn Sie im Rahmen dieser Nutzungsbedingungen personenbezogene Daten aus Europa verarbeiten, müssen Sie die EU-Richtlinie 95/46 EG oder die Datenschutz-Grundverordnung (EU) 2016/679 (DSGVO) einhalten.
Bei der Einhaltung dieser Gesetze werden Sie:
    alle geeigneten Sicherheitsmaßnahmen für die Verarbeitung personenbezogener Daten durchführen und aufrechterhalten,
    ein Verzeichnis aller Verarbeitungsaktivitäten führen, die im Rahmen der vorliegenden Nutzungsbedingungen durchgeführt werden und
    nicht wissentlich etwas tun oder zulassen, was zu einer Verletzung der Datenschutzgesetze durch PayPal führen könnte.
Gesamter Vertrag und Rechte Dritter
Diese Nutzungsbedingungen legen die gesamte Vereinbarung zwischen Ihnen und uns in Bezug auf unseren Service fest.
Sollte eine Bestimmung dieser Nutzungsbedingungen für ungültig oder nicht durchsetzbar befunden werden, wird diese Bestimmung gestrichen; die übrigen Bestimmungen bleiben unberührt.
Eine Person, die nicht Partei der vorliegenden Nutzungsbedingungen ist, erwirbt gemäß dem Contracts Act 1999 (Rechte Dritter) keinerlei Rechte, auf die sie sich berufen kann oder gemäß denen sie eine Bestimmung dieser Nutzungsbedingungen durchsetzen kann (mit Ausnahme von PayPal-Unternehmen,siehe Abschnitt Freistellung und Haftungsbeschränkung).
Ein Recht oder Rechtsmittel eines Dritten, das nicht auf Grundlage des oben zitierten Gesetzes besteht, bleibt hiervon unberührt.
PayPal als Login-Methode
Wir können Ihnen gestatten, sich mit PayPal zu authentifizieren, wenn Sie sich bei bestimmten externen Websites oder mobilen Apps anmelden.
Wenn wir dies tun, können wir Ihren Anmeldestatus sowie persönliche und anderen Kontoinformationen, deren Weitergabe Sie zustimmen an Dritte weitergeben, , damit dieser Dritte Sie identifizieren kann.
PayPal wird dem Dritten keinen Zugang zu Ihrem Konto gewähren und nur mit Ihrer ausdrücklichen Autorisierung und Anweisung Zahlungen von Ihrem Konto an diesen Dritten vornehmen.
Wenn Sie es Besuchern ermöglichen, sich mit PayPal zu authentifizieren, wenn sie sich auf Ihrer Website, Ihrer App oder Ihren Kundenkonten anmelden, müssen Sie allen spezifischen Bedingungen zustimmen, die gelten, wenn Ihnen diese Funktionalität zur Verfügung gestellt wird, und alle Spezifikationen in einem Integrationshandbuch oder einer Richtlinie einhalten.
Wir werden persönliche und andere Kontoinformationen des Nutzers (einschließlich des Anmeldestatus), die sich im Besitz von PayPal befinden, nicht an Sie weitergeben, es sei denn, der Nutzer hat unserer Weitergabe dieser Informationen an Sie zugestimmt.
Weder garantieren wir noch vertreten wir anderweitig die Identität eines Nutzers dieser Login-Methode.
Geschäftskunden
Wenn wir in diesem Abschnitt von "PSD2" sprechen, meinen wir damit die zweite EU-Zahlungsdiensterichtlinie (EU2015/2366).
Wir betrachten Sie als "Geschäftskunden", wenn Sie am Tag, an dem Sie auf Grundlage dieser Nutzungsbedingungen in eine Geschäftsbeziehung mit uns getreten sind, kein:
    Verbraucher (eine Person, die aus anderen Zwecken als Handel, Geschäft oder Beruf handelt) sind und
    Kleinunternehmer sind („Kleinunternehmer“ sind Unternehmen mit weniger als zehn Mitarbeitern und einer Bilanzsumme von weniger als zwei Millionen Euro jährlich).
Wir können gewisse Bestimmungen von PSD2 für Ihre Nutzung unseres Dienstes ausschließen, wenn Sie ein Geschäftskunde sind.
Wenn Sie Geschäftskunde sind:
    haben Sie keinen Anspruch auf Rückerstattung von Zahlungen aus einer Abbuchungsvereinbarung,
    haben Sie ab dem Datum, an dem ein Problem aufgetreten ist, bis zu 60 Tage Zeit, uns darüber zu informieren, danach sind wir nicht mehr verpflichtet, die Angelegenheit zu untersuchen und Ihnen eine Rückerstattung zu gewähren,
    sind wir nicht verpflichtet, die in Titel III der PSD2 und deren Entsprechungen bei der für Sie geltenden Umsetzung der PSD2, festgelegten Informationsanforderungen einzuhalten; und
    gelten Artikel 72 und 89 der PSD2 und entsprechende Bestimmungen in der PSD2-Umsetzung nicht für Ihre Nutzung unseres Dienstes, so dass wir, selbst wenn wir in diesen Nutzungsbedingungen etwas anderes sagen, Ihnen gegenüber nicht für die Verluste oder Schäden haften, die Ihnen durch diese Artikel und Bestimmungen entstehen können.
