Nutzungsbedingungen der Snap Group Limited
(Falls du außerhalb der USA lebst)
Gültig ab: 10. Januar 2017
Willkommen!
Wir freuen uns, dass du dich für Snapchat und unsere anderen Produkte und Leistungen entschieden hast, die wir der Einfachheit halber zusammenfassend als „Services“ bezeichnen.
Wir haben diese Nutzungsbedingungen (die „Bedingungen“) entworfen, damit du weißt, nach welchen Regeln sich unsere Beziehung zu dir gestaltet.
Obwohl wir versucht haben, diese Bedingungen nicht in Juristendeutsch zu formulieren, klingen einige Abschnitte dennoch wie ein normaler Vertrag.
Das hat gute Gründe: Diese Bedingungen sind in der Tat ein rechtlich bindender Vertrag zwischen dir und der Snap Group Limited.
Also lies sie dir bitte genau durch.
Mit der Verwendung der Services stimmst du den Bedingungen zu.
Es versteht sich von selbst, dass du die Services nicht nutzen solltest, wenn du mit den Bedingungen nicht einverstanden bist.
Diese Bedingungen finden Anwendung, sofern du außerhalb der USA lebst oder die Services im Namen eines Unternehmens mit Sitz außerhalb der USA nutzt.
Falls du in den USA lebst oder die Services im Namen eines Unternehmens nutzt, das dort seinen Sitz hat, finden die Snap Inc. Nutzungsbedingungen Anwendung.
HINWEIS ZUR SCHLICHTUNG: FALLS DU DIE SERVICES IM NAMEN EINES UNTERNEHMENS NUTZT, UNTERLIEGT DIESES UNTERNEHMEN DER SCHLICHTUNGSKLAUSEL, DIE WEITER UNTEN IN DIESEN NUTZUNGSBEDINGUNGEN ENTHALTEN IST.
1. Wer darf die Services nutzen?
Personen unter 13 Jahren dürfen weder einen Account eröffnen noch die Services nutzen.
Wir bieten möglicherweise zusätzliche Services mit weiteren Bedingungen an, für die du noch älter sein musst.
Lies deshalb die kompletten Bedingungen sorgfältig durch.
Durch die Nutzung der Services bestätigst du Folgendes:
    Du bist in der Lage, einen rechtlich bindenden Vertrag mit der Snap Group Limited zu schließen.
    Dir ist die Nutzung der Services nicht durch Gesetze der USA, des Vereinigten Königreichs oder einer anderen einschlägigen Rechtsordnung verboten worden, d. h. du stehst nicht auf der Liste der Specially Designated Nationals des US-Finanzministeriums und unterliegst auch keinem ähnlichen Verbot.
    Du wirst diese Bedingungen sowie alle geltenden lokalen, landesrechtlichen nationalen und internationalen Gesetze, Regeln und Bestimmungen einhalten.
Wenn du die Services im Namen eines Unternehmens oder einer anderen juristischen Person nutzt, bestätigst du, dass du autorisiert bist, alle in diesen Bedingungen aufgeführten Lizenzen zu erteilen und den Bedingungen im Namen des Unternehmens oder der juristischen Person zuzustimmen.
2. Rechte, die wir dir gewähren
Die Snap Group Limited gewährt dir eine persönliche, weltweit gültige, gebührenfreie, nicht übertragbare, nicht ausschließliche, widerrufliche und nicht unterlizensierbare Lizenz für den Zugriff auf die Services und für deren Nutzung.
Diese Lizenz gilt ausschließlich für die Nutzung der Services auf eine Weise, die diesen Bedingungen und unseren Nutzungsrichtlinien, wie etwa unseren Community-Richtlinien, entspricht.
Jegliche von uns bereitgestellte Software kannst du automatisch herunterladen.
Außerdem darfst du Upgrades, Updates oder andere neue Features installieren.
Diese automatischen Downloads kannst du möglicherweise in den Geräteeinstellungen anpassen.
Du darfst keinen Teil unserer Services kopieren, verändern, verteilen, verkaufen oder vermieten.
Auch darfst du die Software nicht zurückentwickeln („Reverse Engineering“) oder versuchen, ihren Quellcode zu extrahieren, sofern derartige Einschränkungen nicht gesetzlich untersagt sind oder hierfür unsere schriftliche Einwilligung vorliegt.
3. Rechte, die du uns gewährst
Mit vielen unserer Services kannst du Inhalte erstellen, hochladen, posten, senden, empfangen und speichern.
Dabei behältst du alle dir ursprünglich zustehenden Eigentumsrechte an den Inhalten.
Aber du gewährst uns eine Lizenz zur Nutzung dieser Inhalte.
Wie umfassend diese Lizenz ist, hängt von den Services ab, die du nutzt, und von den Einstellungen, die du gewählt hast.
Für alle Services außer Live Storys, Lokalen Storys und sonstigen Crowdsourcing-Services gewährst du der Snap Group Limited, Snap Inc. und ihren Partnerunternehmen eine weltweite, gebührenfreie, unterlizensierbare und übertragbare Lizenz zum Hosten, Speichern, Verwenden, Anzeigen, Reproduzieren, Verändern, Anpassen, Bearbeiten, Veröffentlichen, und Verteilen dieser Inhalte, solange du die Services nutzt.
Diese Lizenz wird ausschließlich zu dem Zweck erteilt, die Services zu betreiben, weiterzuentwickeln, zur Verfügung zu stellen, zu bewerben und zu verbessern sowie neue Services zu erforschen und zu entwickeln.
Da Live Storys, Lokale Storys sowie andere Crowdsourcing-Services grundsätzlich öffentlich und von allgemeinem Interesse sind, ist die Lizenz, die du uns in Bezug auf die an diese Services geschickten Inhalte erteilst, weiter gefasst.
Zusätzlich zu der Gewährung der im vorigen Absatz erwähnten Rechte erteilst du uns außerdem eine Lizenz, aus den an Live Storys, Lokale Storys oder sonstige Crowdsourcing-Services geschickten Inhalten abgeleitete Werke zu erstellen sowie deine Inhalte zu bewerben, auszustellen, auszustrahlen, zu syndizieren, unterzulizensieren, öffentlich vorzuführen und öffentlich darzustellen, und zwar in jeder Form und in beliebigen (bestehenden oder zukünftig entwickelten) Medien und Vertriebskanälen.
Wenn du in Live Storys, Lokalen Storys oder sonstigen Crowdsourcing-Inhalten erscheinst, diese erstellst, hochlädst, postest oder sendest, gewährst du in dem notwendigen Ausmaß der Snap Group Limited, Snap Inc. und unseren Partnern und Geschäftspartnern das uneingeschränkte, weltweite Recht und die uneingeschränkte, weltweite Lizenz, deinen Namen, dein Bild und deine Stimme zu nutzen.
Dies bedeutet u. a., dass du keinen Anspruch auf Vergütungen der Snap Group Limited, von Snap Inc. oder unseren Partnern und Geschäftspartnern hast, wenn dein Name, dein Bild oder deine Stimme im Rahmen von Live Storys, Lokalen Storys oder sonstigen Crowdsourcing-Services entweder auf der Snapchat App oder auf Plattformen eines unserer Geschäftspartner übertragen wird.
Mehr Informationen dazu, wie man anpassen kann, wer deine Inhalte sehen kann, findest du in unseren Datenschutzbestimmungen und auf der Supportwebsite.
Obwohl wir nicht dazu verpflichtet sind, dürfen wir jederzeit und aus beliebigem Grund auf deine Inhalte zugreifen und diese prüfen, einsehen und löschen.
Dies gilt insbesondere dann, wenn wir der Meinung sind, dass sie gegen die Bedingungen verstoßen.
Du allein bleibst jedoch für die von dir über die Services erstellten, hochgeladenen, geposteten, gesendeten oder gespeicherten Inhalte verantwortlich.
Die Services können Werbung enthalten.
Im Gegenzug dafür, dass die Snap Group Limited dir den Zugriff auf die Services und deren Nutzung erlaubt, stimmst du zu, dass wir, Snap Inc., unsere Konzernunternehmen und externen Partner Werbung innerhalb der Services schalten dürfen, darunter auch personalisierte Werbung, die auf den Informationen, die du uns zu Verfügung stellst oder die wir über dich erheben, beruht.
Weil die Services Inhalte enthalten, die du und andere Nutzer uns zur Verfügung stellen, kann manchmal Werbung in der Nähe deiner Inhalte erscheinen.
Wir sind immer am Feedback unserer Benutzer interessiert.
Wenn du uns jedoch freiwillig Feedback oder Vorschläge schickst, solltest du wissen, dass wir deine Ideen ohne Gegenleistung verwenden können.
4. Die Inhalte anderer
Viele Inhalte unserer Services werden von Nutzern, Verlagen und anderen Dritten erstellt.
Unabhängig davon, ob die Inhalte öffentlich gepostet oder privat verschickt werden, unterliegen sie der alleinigen Verantwortung der Person oder Organisation, die sie eingesandt hat.
Auch wenn sich die Snap Group Limited das Recht vorbehält, sämtliche im Rahmen der Services angezeigten Inhalte zu prüfen, und jeden Inhalt, der gegen diese Bedingungen verstößt, zu löschen, überprüfen wir nicht notwendigerweise alle Inhalte.
Wir können deshalb keine Verantwortung für die von anderen im Rahmen der Services bereitgestellten Inhalte übernehmen und tun dies auch nicht.
Mit diesen Bedingungen und unseren Community-Richtlinien stellen wir klar, dass wir keinen Missbrauch der Services wollen.
Da wir jedoch nicht alle Inhalte prüfen, können wir nicht gewährleisten, dass die Inhalte im Rahmen der Services immer diesen Bedingungen oder unseren Richtlinien entsprechen.
5. Datenschutz
Der Schutz deiner Privatsphäre ist uns wichtig.
Mehr darüber, wie deine Informationen gehandhabt werden, wenn du unsere Services nutzt, findest du in unseren Datenschutzbestimmungen .
Wir empfehlen dir, dir die Datenschutzbestimmungen gründlich anzuschauen, weil du durch Nutzung unserer Services zustimmst, dass deine Informationen von der Snap Group Limited in Großbritannien und von Snap Inc. in den USA sowie ihren Partnern erhoben und verarbeitet und außerhalb des Landes, in dem du deinen Wohnsitz hast, übertragen werden, darunter auch in Länder, die möglicherweise nicht dieselben Datenschutzgesetze haben wie dein Heimatland.
6. Respektieren der Rechte anderer
Die Snap Group Limited respektiert die Rechte anderer.
Und das solltest du auch tun.
Deshalb solltest du die Services nicht so nutzen, dass sie:
    gegen die Öffentlichkeits-, Datenschutz-, Urheber-, Marken- oder sonstige geistige Eigentumsrechte anderer verstoßen oder diese verletzen.
    andere mobben, belästigen oder schikanieren.
    andere verleumden.
    unsere Nutzer durch Spam oder unerwünschte Kontaktaufnahmen belästigen.
Du musst außerdem die Rechte der Snap Group Limited und ihrer Partner, einschließlich von Snap Inc., respektieren.
Diese Bedingungen geben dir keinerlei Recht,
    die Markenkennzeichnungen, Logos, Designs, Fotos, Videos oder sonstige im Rahmen unserer Services verwendeten Materialien zu nutzen.
    irgendeinen Teil der Services oder die Inhalte der Services zu kopieren, zu archivieren, herunterzuladen, hochzuladen, zu verteilen, zu syndizieren, auszustrahlen, aufzuführen, abzubilden, verfügbar zu machen oder anderweitig zu nutzen, sofern in diesen Bedingungen nicht etwas anderes festgelegt ist.
    die Services, im Rahmen der Services zur Verfügung gestellte Tools oder Inhalte der Services ohne unsere Einwilligung für kommerzielle Zwecke zu nutzen.
Kurz: Du darfst die Services oder die Inhalte der Services nicht auf eine Weise verwenden, zu der du nicht im Rahmen dieser Bedingungen berechtigt bist.
Du darfst auch niemand anderem dabei helfen, das zu tun.
7. Wahrung der Urheberrechte
Wir respektieren das Urheberrecht.
Deshalb unternehmen wir angemessene Schritte, gegen fremde Rechte verstoßendes Material aus unseren Services zu entfernen, sobald wir davon Kenntnis erhalten.
Wenn die Snap Group Limited mitbekommt, dass ein Nutzer wiederholt gegen Urheberrechte verstößt, ergreifen wir im Rahmen unserer Möglichkeiten geeignete Maßnahmen, um den Account dieses Nutzers zu schließen.
Du kannst potenzielle Urheberrechtsverstöße einfach melden.
Wenn du der Meinung bist, dass Inhalte der Services gegen ein Urheberrecht oder ein urheberrechtliches Nutzungsrecht verstoßen, über das du verfügst, fülle dieses Formular aus.
Du kannst dich auch an unseren Copyright-Beauftragten wenden:
Snap Inc.
Attn: Copyright Agent
63 Market Street
Venice, CA 90291, USA
E-mail: copyright@snap.com
Wenn du eine Mitteilung an unseren Copyright-Beauftragten sendest, gilt Folgendes:
    Er muss eine handschriftliche oder elektronische Unterschrift einer Person enthalten, die berechtigt ist, im Auftrag des Urheberrechtsinhabers zu handeln.
    Es muss das urheberrechtlich geschützte Werk angegeben werden, welches mutmaßlich verletzt wurde.
    Es muss das Material angegeben werden, das mutmaßlich Urheberrecht verletzt oder der Gegenstand der behaupteten urheberrechtsverletzenden Handlung ist und das entfernt werden bzw. auf das der Zugriff gesperrt werden soll.
Außerdem müssen ausreichende Informationen vorgelegt werden, damit wir das Material lokalisieren können.
    Es müssen deine Kontaktdaten einschließlich Adresse, Telefonnummer und E-Mail-Adresse enthalten sein.
    Es muss eine persönliche Erklärung abgegeben werden, dass du nach Treu und Glauben davon ausgehst, dass die Verwendung des Materials in der beanstandeten Weise nicht vom Inhaber des Urheberrechts, seinem Vertreter oder durch gesetzliche Bestimmung erlaubt ist.
    Du musst darin erklären, dass die in der Benachrichtigung enthaltenen Informationen zutreffend sind und eidesstattlich versichern, dass du berechtigt bist, für den Urheberrechtsinhaber zu handeln.
8. Sicherheit
Wir bemühen uns, die Services für alle Nutzer sicher zu machen.
Wir können das jedoch nicht gewährleisten.
Hier kommst du ins Spiel.
Mit der Verwendung der Services stimmst du zu, dass:
    du die Services nicht für illegale oder nach diesen Bedingungen untersagte Zwecke verwendest;
    du keine Robots, Spider, Crawler, Scraper oder anderen automatischen Verfahren bzw. Schnittstellen für den Zugriff auf unsere Services oder die Erfassung der Daten anderer Nutzer verwendest;
    du ohne unser schriftliches Einverständnis keine externen Apps verwendest oder entwickelst, die mit unseren Services oder den Inhalten oder Informationen anderer Nutzer interagieren;
    du die Services nicht in einer Weise verwendest, die die uneingeschränkte Verwendung der Services durch andere Benutzer stört, unterbricht, beeinträchtigt oder verhindert, oder auf eine Weise, die die Funktion der Services in irgendeiner Art beschädigt, deaktiviert, überlastet oder beeinträchtigt;
    du Accounts, Nutzernamen oder Kennwörter anderer Nutzer nicht ohne deren Einverständnis verwendest oder dies versuchst;
    du andere Benutzer nicht um deren Anmeldeinformationen bitten wirst;
    du keine Inhalte posten wirst, die Pornografie, Gewaltdarstellungen, Drohungen, Hassbotschaften oder Aufrufe zur Gewalt enthalten;
    du keine Viren oder anderen böswilligen Code hochlädst oder die Sicherheit der Services auf andere Weise beeinträchtigst;
    du nicht versuchst, Verfahren zur Filterung von Inhalten zu umgehen oder unberechtigt auf Bereiche oder Features der Services zuzugreifen;
    unsere Services oder andere Systeme oder Netzwerke nicht auf Schwachstellen hin zu überprüfen, zu scannen oder zu untersuchen;
    du nicht zu Handlungen aufrufen wirst, die gegen diese Bedingungen verstoßen, oder für solche werben wirst.
Deine Sicherheit beim Verwenden unserer Services ist uns ebenfalls wichtig.
Verwende unsere Services deshalb nicht auf eine Weise, die gegen Verkehrsregeln oder Sicherheitsgesetze verstößt.
Bitte snappe beispielsweise niemals, während du Auto fährst.
Und gefährde weder dich selbst noch andere beim Versuch, etwas Cooles zu snappen.
9. Dein Account
Du bist für sämtliche Aktivitäten verantwortlich, die in deinem Snapchat Account passieren.
Deshalb ist es wichtig, dass du deinen Account sicherst.
Hierfür solltest du z. B. ein sicheres Passwort wählen, das du für kein anderes Konto benutzt.
Mit der Nutzung der Services stimmst du nicht nur einem Verhalten im Sinne des gesunden Menschenverstandes zu, sondern darüber hinaus auch Folgendem:
    Du erstellst nicht mehrere Accounts für dich selbst.
    Wenn wir deinen Account deaktiviert haben, erstellst du keinen neuen, außer du hast unser schriftliches Einverständnis dafür.
    Du kaufst, verkaufst, verleihst oder vermietest den Zugriff auf deinen Snapchat Account, Live Storys, Snaps, einen Snapchat Nutzernamen oder einen Freundschaftslink zu einem anderen Snapchatter nicht ohne unser schriftliches Einverständnis.
    Du gibst dein Passwort nicht an andere weiter.
    Du meldest dich nicht mithilfe nicht autorisierter Anwendungen oder Clients von Drittanbietern bei den Services an oder greifst darüber auf diese zu.
Wenn du den Verdacht hast, dass ein Fremder Zugriff auf deinen Account hat, wende dich direkt an den Snapchat-Support.
10. Memorys
Memorys ist unser Archivierungsservice, der es dir leichter macht, immer und überall auf deine Lieblingssnaps zuzugreifen und in Erinnerungen zu schwelgen.
Indem du diesen Bedingungen zustimmst, aktivierst du Memorys automatisch.
Wenn Memorys erst einmal aktiviert ist, bleibt es dies, solange dein Snapchat Account existiert.
Du hast allerdings jederzeit die Möglichkeit, bestimmte Funktionen von Memorys in den Einstellungen auszuschalten.
Eine der Funktionen von Memorys ermöglicht dir, durch Einrichten eines Passcodes einen zugangsbeschränkten Bereich zu erstellen.
Der Passcode kann eine PIN, eine Passphrase oder ein anderer Mechanismus sein.
Das Ganze ähnelt der Gerätesperrfunktion, die für viele Smartphones verfügbar ist.
Indem du einen Passcode einrichtest, sinkt die Wahrscheinlichkeit, dass andere Personen, die dein Gerät in die Hand bekommen, sehen können, was du im zugangsbeschränkten Bereich von Memorys abgespeichert hast.
Aber Vorsicht!
Wenn du deinen Memorys Passcode verlierst oder vergisst oder zu oft einen falschen Passcode eingibst, wird dir der Zugriff auf alle Inhalte, die du in dem zugangsbeschränkten Bereich von Memorys gespeichert hast, verwehrt.
Wir bieten für diesen zugangsbeschränkten Bereich keine Möglichkeit der Wiederherstellung deines Passcodes an.
Du allein bist dafür verantwortlich, deinen Passcode nicht zu vergessen.
Mehr Infos zum Thema Passcode findest du auf unserer Supportwebsite .
Es gibt verschiedene Gründe, warum es vorkommen kann, dass deine Inhalte in Memorys nicht verfügbar sind, zum Beispiel technische Schwierigkeiten oder ein Beschluss unsererseits, deinen Account zu kündigen.
Da wir nicht versprechen können, dass deine Inhalte jederzeit verfügbar sein werden, empfehlen wir dir, von diesen gesonderte Kopien anzulegen.
Wir können dir nicht versprechen, dass die Speicherkapazität von Memorys in jedem Fall ausreichen wird, um deine persönlichen Speicheranforderungen zu decken.
Wir behalten uns das Recht vor, den Speicherplatz in Memorys zu begrenzen und diese Begrenzung von Zeit zu Zeit nach unserem eigenen Ermessen anzupassen.
Und wie bei unseren anderen Services auch kann es vorkommen, dass Memorys den Speicherplatz deines Mobilgeräts belegt und ggf. zusätzliche Datengebühren entstehen.
Du darfst keine Funktionen von Memorys verkaufen.
Mit anderen Worten, du darfst Memorys nicht nutzen, um deinen eigenen Datenspeicherungs- oder Vertriebsservice für Dritte zu betreiben.
11. Datengebühren und Handys
Sämtliche Handygebühren, die durch die Nutzung unserer Services anfallen, liegen in deiner Verantwortung.
Dies gilt auch für SMS- und Datengebühren.
Wenn du nicht weißt, wie hoch diese Gebühren sind, solltest du vor der Nutzung der Services bei deinem Anbieter nachfragen.
Wenn sich deine Handynummer, die mit deinem Account verknüpft ist, ändert oder deaktiviert wird, musst du die Account-Daten innerhalb von 72 Stunden über die Einstellungen aktualisieren, damit wir an dich gerichtete Nachrichten nicht an jemand anderes schicken.
12. Services von Drittanbietern
Falls du einen Service, ein Feature oder eine Funktion von einem Drittanbieter verwendest, die über unsere Services (einschließlich der Services, die wir gemeinsam mit dem Drittanbieter anbieten) bereitgestellt wird, unterliegt die Vertragsbeziehung zwischen dir und der entsprechenden Partei den jeweiligen Nutzungsbedingungen.
Weder die Snap Group Limited noch Snap Inc. sind für die Nutzungsbedingungen eines Drittanbieters oder die in deren Rahmen vorgenommenen Handlungen verantwortlich.
13. Änderung und Beendigung der Services
Wir verbessern und ergänzen unsere Services ständig.
Das bedeutet, wir ergänzen oder entfernen möglicherweise Features, Produkte oder Funktionen oder können die gesamten Services vollständig aussetzen oder beenden.
Jede dieser Maßnahmen dürfen wir jederzeit ergreifen.
Wenn wir das tun, werden wir versuchen, dich vorab darüber zu informieren, aber das wird nicht immer möglich sein.
Zwar hoffen wir, dass du für immer ein Snapchatter bleibst, aber du kannst diese Bedingungen jederzeit und aus beliebigen Gründen kündigen, indem du deinen Account löschst.
Auch die Snap Group Limited kann diese Bedingungen dir gegenüber jederzeit aus beliebigem Grund kündigen.
Und obwohl wir versuchen werden, dir das vorab mitzuteilen, können wir das nicht garantieren.
Unser Recht zur Kündigung dieser Bedingungen bedeutet, dass wir aufhören können, dir Services zur Verfügung stellen, oder dass wir neue oder zusätzliche Einschränkungen zur Servicenutzung einführen.
So können wir z. B. deinen Account deaktivieren, weil du lange inaktiv warst, oder jederzeit und aus beliebigem Grund deinen Nutzernamen zurückfordern.
Unabhängig davon, wer diese Bedingungen kündigt, bleiben du und die Snap Group Limited auch weiterhin an die Abschnitte 3, 6, 9, 10 und 13 bis 22 dieser Bedingungen gebunden.
14. Haftungsfreistellung
Soweit gesetzlich zulässig, erklärst du dich damit einverstanden, die Snap Group Limited, Snap Inc. und unsere Partner, Direktoren, Organmitglieder, Aktionäre, Beschäftigten, Lizenzgeber und Agenten in Bezug auf jegliche Beschwerden, Klagen, Ansprüche, Schäden, Verluste, Kosten, Verbindlichkeiten und Ausgaben (einschließlich von Anwaltshonoraren) freizustellen, zu verteidigen und schadlos zu halten, die sich in Zusammenhang mit (a) deinem Zugriff auf die Services oder deine Nutzung derselben, (b) deinen Inhalten und (c) einem Verstoß deinerseits gegen diese Bedingungen ergeben.
15. Haftungsausschlüsse
Wir geben uns Mühe, die Services störungsfrei anzubieten.
Wir können dir aber nicht versprechen, dass das immer klappt.
Die Services werden „wie gesehen“ und „wie verfügbar“ und in dem gesetzlich zulässigen Umfang ohne ausdrückliche oder stillschweigende Garantien jedweder Art zur Verfügung gestellt, einschließlich stillschweigender Garantien, Bedingungen oder sonstiger Bestimmungen zur Handelsüblichkeit, zufriedenstellenden Qualität, Eignung für einen bestimmten Zweck, zum Bestehen von Rechtsansprüchen, der ungestörten Nutzung, der Nichtverletzung fremder Rechte oder solcher, die aus dem Handelsbrauch herrühren.
Darüber hinaus bemüht sich die Snap Group Limited zwar, ein gutes Nutzererlebnis sicherzustellen, wir sichern jedoch weder zu noch gewährleisten wir, dass (a) die Services stets sicher, fehlerfrei oder termingerecht verfügbar sind, (b) die Services immer ohne Verzögerungen, Störungen oder Fehler funktionieren, oder dass (c) Inhalte oder Informationen, die du im Rahmen der Services erhältst, aktuell oder korrekt sind.
Die Snap Group Limited, Snap Inc. und ihre Partner übernehmen keine Verantwortung bzw. Haftung für Inhalte, die du, ein anderer Nutzer oder ein Dritter im Rahmen der Services erstellen, hochladen, posten, senden, empfangen oder speichern.
Dir ist bewusst und du stimmst zu, dass du Inhalten ausgesetzt werden kannst, die beleidigend, ungesetzlich, irreführend oder anderweitig unangemessen sind; die Snap Group Limited, Snap Inc. bzw. ihre Partner übernehmen diesbezüglich keinerlei Verantwortung.
16. Haftungsbeschränkung
Soweit gesetzlich zulässig, haften die Snap Group Limited, Snap Inc. und unsere Partner, Direktoren, Organmitglieder, Aktionäre, Mitarbeiter, Lizenzgeber und Agenten nicht für indirekte, zufällige, besondere oder Folgeschäden oder für Straf- oder Mehrfachschadensersatz oder für entgangene Gewinne oder Einnahmen, gleichgültig, ob diese direkt oder indirekt entstanden sind, oder für Datenverluste, Nutzungsausfälle, Minderungen des Geschäfts- oder Firmenwertes oder sonstige immaterielle Verluste, die sich aus (a) deiner Nutzung oder Unfähigkeit zur Nutzung der Services, (b) deinem Zugriff oder deiner Unfähigkeit zum Zugriff auf die Services, (c) dem Verhalten oder den Inhalten anderer Nutzer oder Dritter im Rahmen der Services oder (d) dem unbefugten Zugriff oder der unbefugten Nutzung oder Änderung deiner Inhalte ergeben, selbst wenn die Snap Group Limited auf die Möglichkeit derartiger Schäden hingewiesen wurde.
Keinesfalls übersteigt die Gesamthaftung der Snap Group Limited, von Snap Inc. oder ihren Partnern für alle Ansprüche in Bezug auf die Services einen Betrag von 100 GBP oder den Betrag, den du der Snap Group Limited ggf. in den letzten 12 Monaten gezahlt hast.
EINIGE RECHTSORDNUNGEN UNTERSAGEN DEN AUSSCHLUSS ODER DIE EINSCHRÄNKUNG DER HAFTUNG FÜR BESTIMMTE SCHÄDEN.
DAHER GELTEN EINIGE ODER ALLE AUSSCHLÜSSE ODER BESCHRÄNKUNGEN IN DIESEM ABSCHNITT MÖGLICHERWEISE NICHT FÜR DICH.
17. Beilegung von Streitigkeiten; Schlichtung
Falls du ein Anliegen hast: Lass uns darüber reden.
Sprich uns an und tritt mit uns in Kontakt, und wir werden unser Bestes tun, um die Sache beizulegen.
Einige unserer Services können zusätzliche Bestimmungen umfassen, die Regelungen zur Beilegung von Streitigkeiten enthalten, welche nur für den betreffenden Service oder dein Wohnsitzland gelten.
Falls du die Services im Namen eines Unternehmens (statt zu deiner persönlichen Verwendung) nutzt, vereinbaren du und die Snap Group Limited, dass alle Ansprüche und Streitigkeiten zwischen uns, die sich aus diesen Bedingungen oder der Nutzung der Services oder im Bezug darauf ergeben, soweit gesetzlich zulässig im Rahmen der LCIA-Schlichtungsregeln, die durch Verweis in diese Klausel aufgenommen werden, abschließend beigelegt werden.
Es wird einen Schlichter geben (der vom LCIA zu ernennen ist), Schlichtungsort ist London, und die Schlichtung wird auf Englisch durchgeführt.
Falls du dieser Klausel nicht zustimmen möchtest, darfst du unsere Services nicht nutzen.
18. Ausschließlicher Gerichtsstand
Soweit diese Bedingungen den Parteien gestatten, ein Verfahren vor einem Gericht anzustrengen, vereinbaren du und die Snap Group Limited, dass alle Ansprüche und Rechtsstreitigkeiten (gleichgültig, ob vertraglicher, deliktischer oder sonstiger Art), die sich aus den Bedingungen oder der Nutzung der Services ergeben oder damit im Zusammenhang stehen, ausschließlich vor englischen Gerichten im Vereinigten Königreich verhandelt werden, sofern dies nicht durch die Gesetze des Landes, in dem du deinen Wohnsitz hast, untersagt ist.
Du und die Snap Group Limited stimmen der ausschließlichen Zuständigkeit dieser Gerichte zu.
19. Rechtswahl
Diese Bedingungen und alle eventuellen Ansprüche und Streitigkeiten, die sich aus diesen Bedingungen oder ihrem Gegenstand ergeben oder damit in Zusammenhang stehen (gleichgültig, ob vertraglicher oder sonstiger Art), unterliegenden den Gesetzen von England und Wales.
Die Gerichte einiger Länder wenden die Gesetze von England und Wales in Bezug auf einige Streitigkeiten, die mit diesen Bedingungen im Zusammenhang stehen, möglicherweise nicht an.
Falls du deinen Wohnsitz in einem dieser Länder hast, finden auf diese Streitigkeiten möglicherweise die Gesetze deines Heimatlandes Anwendung.
20. Salvatorische Klausel
Sollte eine Bestimmung dieser Bedingungen nicht durchsetzbar sein, gilt diese als trennbar von den übrigen Bedingungen und wirkt sich nicht auf die Gültigkeit und Durchsetzbarkeit der verbleibenden Bestimmungen aus.
21. Zusätzliche Bestimmungen für bestimmte Services
Angesichts der Bandbreite unserer Services müssen wir manchmal für bestimmte Services zusätzliche Bestimmungen verfassen.
Wenn du diese Services nutzt, werden diese zusätzlichen Bestimmungen, die den jeweiligen Services beigefügt sind, Bestandteil deines Vertrages mit uns.
Falls ein Teil der zusätzlichen Bestimmungen mit diesen Bedingungen kollidiert, sind die zusätzlichen Bestimmungen maßgeblich.
22. Abschließende Bedingungen
    Diese Bedingungen bilden (zusammen mit allen eventuellen zusätzlichen Bestimmungen für bestimmte von dir genutzte Services) die gesamte Vereinbarung zwischen dir und der Snap Group Limited und ersetzen alle vorherigen Vereinbarungen.
    Diese Bedingungen begründen oder übertragen keine Rechte an Drittbegünstigte.
    Wenn wir einen Teil dieser Bestimmungen nicht durchsetzen, gilt dies nicht als Verzichtserklärung.
    Wir behalten uns alle Rechte vor, die dir nicht ausdrücklich gewährt werden.
    Du bist nicht berechtigt, deine Rechte oder Pflichten aus diesen Bedingungen ohne unsere Zustimmung zu übertragen.
Kontakt
Die Snap Group Limited freut sich über Kommentare, Fragen, Anmerkungen und Vorschläge.
Du kannst uns mit diesem Online-Formular Feedback schicken oder Unterstützung erhalten.
Das außerhalb der USA für die Services verantwortliche Unternehmen heißt Snap Group Limited und hat seinen Sitz in 7-11 Lexington Street, London W1F 9AF, Großbritannien.
Seine Handelsregisternummer lautet 09763672. Autorisierter Vertreter: David Lewis, Director.
USt.-ID: GB 237218316.
