https://www.weebly.com/terms-of-service?lang=de
Bekannt gegeben am: 13. December 2018
Tag des Inkrafttretens: 13. December 2018
 Inhaltsrichtlinien
Folgende Websitesarten sind nicht bei Weebly erlaubt:
●      Für Erwachsene: Nacktheit in einem sexuellen Rahmen, sichtbare Genitalien oder Erwachsenenthemen
●      Urheberrechtlich geschützter Inhalt: Musik, Filme oder Spiele, für die Sie keine Rechte besitzen
●      Hassreden: Inhalt, der Gewalt fördert oder au Hass gegen bestimmte Individuen oder Gruppen verleitet, wie z.B. Rasse, Religion, Volkszugehörigkeit, Geschlecht oder sexuelle Orientierung.
Das weiter oben Aufgeführte soll nur als Beispiel dienen, und keine vollständige Liste von Personen oder Gruppen darstellen, die das Ziel von Hassreden sein könnten.
●      Spam/SEO: eine Website, deren einziger Zweck darin besteht, eine hohe Position bei Google, Facebook-„Likes“ usw. zu erreichen
●      Phishing: eine Website, die den Benutzer dazu verleitet, seinen Benutzernamen und sein Passwort einzugeben
●      Illegaler Inhalt: Inhalt, der in den USA oder nach den Gesetzen anderer Länder illegal sein kann
●      Scams: „Schnell reich werden“, Schneeballsystem oder sonstige dubiose Methoden
●      Übermäßige Werbung: Einblenden von übermäßig viel Werbung auf Ihrer Website einschließlich mehr als drei Werbeblöcke pro Seite
●      File-Hosting: Einbinden von Websites, die nicht mit dem Weebly-Editor erstellt wurden
●      Schädliche Erfahrung: Websites, die das Element „benutzerdefiniertes HTML“ einsetzen, das eine abstoßende Benutzererfahrung zur Folge hat, wie extrem blinkende Banner, übermäßig animierte Bewegungen oder Inhalt, der bei ahnungslosen Besuchern Anfälle bewirken kann
●      Illegale/Unangebrachte Produkte: Websites, die Artikel anbieten oder verkaufen, die illegal, Waffen, gefälscht, gestohlen, betrügerisch, verletzend sind, die Rechte der Privatsphäre/Werbung verletzen, und die anzüglich, pornografisch sind, oder hergestellt wurden, um Waffen zu sein bzw. Waffen sein sollen.
Diese Liste stellt einen Schnellverweis dar, und ist nicht als vollständig zu erachten.
Für ausführlicherere Informationen lesen Sie sich bitte sorgfältig die Bedingungen weiter unten durch.
1. Annahme der Bedingungen
Vielen Dank dafür, dass Sie Weebly nutzen!
Diese Nutzungsbedingungen („Bedingungen“) stellen einen rechtmäßigen Vertrag zwischen Ihnen und Weebly (nach der Definition weiter unten) dar und liegen Ihrer Nutzung des Weebly-Dienstes zur Erstellung von Webseiten und Ihrem Zugriff darauf zugrunde, darunter Website-Hosting-Services, Websites, Kommunikationswerkzeuge, mobile Anwendungen, E-Commerce-Tools und sonstige Dienste (zusammen „der Service"), die über die Website (http://weebly.com) und dazugehörige Domains verfügbar sind, deren Inhaber Weebly ist (zusammen die „Website“) oder die auf andere Weise von Weebly verfügbar gemacht werden.
Durch die Nutzung des Service auf jegliche Art und Weise, stimmen Sie zu und akzeptieren diese Bedingungen, unseren Datenschutzhinweis und andere rechtliche Hinweise oder Richtlinien, die auf der Website veröffentlicht werden.
Wenn Sie unseren Service für eine Organisation benutzen, stimmen Sie diesen Bedingungen im Namen dieser Organisation zu.
Diese Bedingungen gelten auch dann, wenn Sie den Dienst auf Versuchsbasis verwenden.
Sollten Sie diesen Bedingungen nicht zustimmen, bitten wir Sie, diesen Service nicht zu nutzen.
Wann immer in diesen Bedingungen einer der Ausdrücke „Weebly“, „wir“, „uns“ oder „unser“ verwendet wird, bezieht er sich auf das Unternehmen Square, mit dem Sie einen Vertrag abgeschlossen haben.
Die Geschäftseinheit, die Ihren Vertragspartner darstellt, bestimmt sich im Allgemeinen nach dem Land Ihres Wohnsitzes.
Bei dem „Land Ihres Wohnsitzes“ handelt es sich um die Gerichtsbarkeit, die entweder aufgrund Ihrer ausdrücklichen Wahl oder der Auswertung Ihres Wohnsitzes durch Weebly mit Ihrem Weebly-Konto verknüpft ist, wobei verschiedene mit Ihrem Weebly-Konto verbundene Datenattribute verwendet werden.
●      Sind die USA das Land Ihres Wohnsitzes, so haben Sie einen Vertrag mit Square, Inc., 1455 Market Street, Suite 600, San Francisco, CA 94103, USA.
●      Ist Kanada das Land Ihres Wohnsitzes, so haben Sie einen Vertrag mit Square Technologies, Inc.
●      Ist Japan das Land Ihres Wohnsitzes, so haben Sie einen Vertrag mit Square KK.
●      Ist Australien das Land Ihres Wohnsitzes, so haben Sie einen Vertrag mit Square AU PTY, Ltd.
●      Ist das Land Ihres Wohnsitzes das Vereinigte Königreich oder irgendein anderes Land als die USA, Kanada, Japan oder Australien, so haben Sie einen Vertrag mit Squareup International Ltd.
Zusätzlich zu den oben aufgeführten Einschränkungen dürfen Sie kein Weebly-Konto erstellen oder auf andere Weise den Service verwenden, wenn Sie noch nicht rechtmäßig Verträge abschließen dürfen, z. B. wenn Sie in dem Land Ihres Wohnsitzes noch nicht volljährig sind.
Wenn Sie in Ihrem Land oder Ihrer Region noch nicht volljährig sind, dürfen Sie ein Weebly-Konto nur unter Aufsicht und mit Einwilligung eines Elternteils oder Vormunds oder wahlweise durch ein besonderes Studentenkonto erstellen und benutzen, das von einem Lehrer über education.weebly.com erstellt wurde, vorausgesetzt, der Lehrer hat eine unterschriebene Einwilligung der Eltern bzw. des Vormunds eingeholt.
2. Beschreibung der Dienstleistung
Unser Web-basierter Service ermöglicht es Benutzern, die sich für ein Konto (jeder ein "Kontoinhaber") registrieren, eine Online-Website zu erstellen und zu aktualisieren.
Nach der Anmeldung erhält jeder Kontoinhaber seine oder ihre eigene Website und kann "Inhalte" (in der Sektion 8 definiert) erstellen.
Alle neuen Funktionen des Service, einschließlich der Veröffentlichung von neuen Weebly-Tools und Ressourcen, unterliegen diesen Bedingungen.
Um den Service zu nutzen, müssen Sie Zugriff zum Internet haben, entweder direkt oder durch Geräte, die auf Web-basierte Inhalte zugreifen können, und Sie müssen alle Gebühren zahlen, die mit dem Internetzugriff verbunden sind.
Darüber hinaus müssen Sie alle Geräte zur Verfügung stellen, um eine solche Verbindung mit dem Internet zu erstellen, einschließlich eines Web-fähigen Computers.
Der Service könnte bestimmte Mitteilungen von uns beinhalten wie Service-Ankündigungen, administrative Nachrichten und den Weebly Newsletter.
Diese Mitteilungen werden als Teil der Weebly-Mitgliedschaft angesehen.
Sie dürfen auf keine andere Weise auf den Service zugreifen, als durch die Service-Oberfläche, die wir Ihnen zur Verfügung stellen.
3. Registrierung
Um sich als Kontoinhaber anzumelden, müssen Sie uns eine gültige Email-Adresse und sonstige persönliche Informationen liefern („Anmeldungsdaten“).
Sie wählen ein Passwort und Kontenbeschreibung für Ihre Websites während des Anmeldungsvorgangs aus, und Ihnen wird dann eine Weebly ID bereitgestellt.
Sie sind für die Geheimhaltung des Passworts und Kontos verantwortlich und für alle Aktivitäten, die unter Ihrem Konto stattfinden.
Mit Rücksicht auf die Nutzung des Service stimmen Sie zu, wahre, genaue, aktuelle und vollständige Anmeldungsdaten zu erhalten und zu aktualisieren.
Wenn Sie Informationen zur Verfügung stellen, die unwahr, ungenau, nicht aktuell oder unvollständig sind oder wenn Weebly einen berechtigten Grund zu der Annahme hat, dass solche Informationen unwahr, ungenau, nicht aktuell oder unvollständig sind, dann können wir Ihr Konto suspendieren oder schließen und jegliche derzeitige und zukünftige Nutzung des Service oder eines Teils davon verweigern.
Zusätzlich zu den in Abschnitt 9 weiter unten aufgeführten Einschränkungen, dürfen Personen unter 13 Konten durch Weebly.com weder erstellen noch benutzen.
Studenten unter 13 können jedoch Weebly durch ein besonderes Studentenkonto erstellen, das durch ihre Lehrer durch education.weebly.com erstellt wurde, vorausgesetzt, dass der Lehrer eine Einwilligung von den Eltern des Studenten eingeholt hatte.
4. Weebly-Datenschutzerklärung
Unser Datenschutzhinweis (erhältich unter: https://www.weebly.com/privacy), der einen Teil dieser Bedingungen darstellt, beschreibt, wie wir Ihre Anmeldungsdaten und bestimmte andere Informationen über Sie sammeln, schützen und verwenden.
Wir möchten Sie bitten, diesen Datenschutzhinweis durchzulesen, und die darin enthaltenen Informationen zu benutzen, um informierte Entscheidungen zu treffen.
5. Website-Konto und Sicherheit
Sie sind für die Aufrechterhaltung der Sicherheit Ihres Kontos und Ihrer Website, für alle Aktivitäten, die erfolgen oder Aktionen, die im Rahmen des Kontos oder im Zusammenhang mit der Website gemacht wurden, verantwortlich.
Sie stimmen zu, uns unverzüglich über die unberechtigte Nutzung des Kontos oder andere Verletzungen der Sicherheit zu kontaktieren.
Wir haften nicht für Verluste oder Schäden, die durch Ihre Verletzung dieser Sicherungspflicht entstehen.
Sie bestätigen und verpflichten sich, dass unter keinen Umständen Weebly oder ihre Konzergesellschaften, Tochtergesellschaften, Handlungsbevollmächtigten, Direktoren oder Mitarbeiter auf irgendeine Art und Weise für Ihre Handlungen oder Auslassungen, bzw. die Dritter, haftbar ist, und zwar einschließlich von Schäden jeglicher Art, die infolge dieser Handlungen oder Auslassungen entstanden.
6. Eigentumsrechte
Weebly ist die Inhaberin der Website und des Services.
 Die Website und der Service verwenden Inhalt, Features und Funktionalitäten, und zeigen diese an, einschließlich, jedoch nicht beschränkt auf firmeneigene Software, Erfindungen, Urheberrechte, Markenzeichen, Handelsaufmachungen, Service-Marks, Logos, Slogans und Claims, deren Inhaberin Weebly oder sonstige nicht angegliederte Dritte sind, die von den U.S. und internationalen Urheberrechts-, Markenzeichen-, Patent-, Betriebsgeheimnis- und/oder sonstigen geistigen Eigentums- oder Eigentumsrechtsgesetzen geschützt sind.
Kein Teil der Website dar kopiert, vervielfältigt, angezeigt, übertragen oder auf sonstige Weise für irgendeinen Zweck ohne die vorherige Genehmigung von Weebly oder dem jeweiligen Drittinhaber des geistigen Eigentums verwendet werden oder ausgenommen anderer hier ausdrücklih aufgeführten Bestimmungen.
Wir behalten uns alle Rechte vor, die in diesen Bedingungen nicht ausdrücklich eingeräumt werden.
Der Service, jede vertrauliche und proprietäre Software, die in Verbindung mit dem Service genutzt wird, Materialien (wie weiter unten definiert), Inhalte in der Werbung von Sponsoren oder Informationen, die Sie über den Service oder von Werbetreibenden erhalten und alle anderen Materialien und Dienstleistungen, die von oder über Weebly zur Verfügung gestellt werden, sind Eigentum von uns oder anderen Parteien, die ihre Materialien, Inhalte oder zur Verfügung gestellten Services lizenziert haben und sind durch Urheberrechte, Markenrechte, Geschäftsgeheimnisse und andere geistige Eigentumsrechte geschützt.
 Sie sind ausschließlich dafür verantwortlich, dass sichergestellt wird, dass Ihre Verwendung dieser Materialien, einschließlich „professioneller Fotos“ oder „kostenloser Fotos“, die durch den Service zur Verfügung gestellt werden, ausschließlich in Einklang mit allen relevanten Gesetzen und allen Geschäftsbedingungen vorgenommen wird, die auf diese Materialien anwendbar sind.
  Auf keinen Fall ist Weebly Ihnen oder Dritten gegenüber für Ihre Verwendung von Materialien verantwortlich, wenn dies gegen das Gesetz oder beliebige auf diese Materialien anwendbare Bedingungen verstoßen.
„Material“ bezieht sich hier auf sämtliche(s) Software, Texte, Softwaredokumentation, Designs, „Look and feel“, Layout, Fotografien, Grafiken, Audio, Video, Mitteilungen, interaktives und Instant-Messaging, Design und Funktionen, Dateien, Dokumente, Bilder oder sonstiges Material, egal ob es öffentlich platziert oder privat übertragen wurde, sowie auch sämtliche jeweils davon abgeleiteten Werke, die über Weebly oder den Service bereitgestellt wurden.
Sie können das Material in dem Umfang und nur in dem Umfang verwenden, der zum Zugriff und zur Verwendung des Services gemäß diesen Bedingungen erforderlich ist, und im Fall von Material, das Eigentum Dritter ist und Ihnen von Weebly oder dem Service oder durch diese bereitgestellt wurde, gemäß den für dieses Material geltenden Bedingungen Dritter.
Diese Berechtigung erlaubt es Ihnen nicht, die Materialien zu speichern, zu kopieren, zu reproduzieren, neu zu veröffentlichen, zu ändern, hochzuladen, zu posten, zu übersetzen, im Umfang zu schmälern, zu vermieten, zu leasen, zu verleihen, zu verkaufen, zu vertreiben, zu übertragen, zu übermitteln, anzuzeigen, zu dekompilieren, zurückzuentwickeln und ‑umzuwandeln, zu entschlüsseln (oder auf andere Weise zu versuchen, beliebigen Programmier‑ oder Quellcode, der in oder zusammen mit den Materialien verwendet wird, offenzulegen) oder auf andere Weise als in den genannten Bedingungen speziell zugelassen zu verbreiten.
Sie dürfen die Rechte an diesem Service bzw. diesen Materialien nicht verkaufen, abtreten, unterlizenzieren, Sie dürfen kein Sicherungsrecht gewähren oder auf andere Weise versuchen, das Recht auf den Service oder die Materialien zu übertragen, abgeleitete Werke auf der Basis des Service oder der Materialien zu erstellen oder den Service bzw. die Materialien in irgendeiner Weise kommerziell zu nutzen, die nicht ausdrücklich in diesen Bedingungen gestattet wird.
Jede Nutzung des Services oder der Materialien für andere Zwecke als die in diesen Bedingungen und entsprechenden Nutzungsbedingungen Dritter speziell zugelassenen ist ausdrücklich untersagt.
Wir behalten uns alle Rechte vor, die in diesen Bedingungen nicht ausdrücklich eingeräumt werden.
Alle Markenzeichen, Dienstleistungsmarken, Logos, Slogans und Werbezeilen (individuell und kollektiv "Marke" oder "Marken") sind Eigentum von Weebly oder deren jeweiligen Eigentümern.
Sofern in diesen Bedingungen nicht ausdrücklich etwas anderes festgelegt ist, werden keine Lizenzen oder Rechte zur Nutzung beliebiger Marken ohne die ausdrückliche schriftliche Genehmigung von Weebly oder dem jeweiligen Dritt-Markeninhaber eingeräumt.
„Professionelle Fotos“: Mit dem Kauf und/oder der Verwendung „professioneller Fotos“, die über den Service erhältlich sind, stimmen Sie zu, dass (i) Sie diese „professionellen Fotos“ nur auf Ihrer Weebly-Website und nur zur Anzeige in digitaler Form verwenden werden, (ii) Sie diese „professionellen Fotos“ weder verkaufen, abändern, wiederverwenden, verbreiten, anzeigen, vervielfältigen oder auf andere Weise verwenden, (iii) Sie, wenn ein „professionelles Foto“ eine Person zeigt und in Zusammenhang mit einem sensiblen, unvorteilhaften oder umstrittenen Thema verwendet wird, eine Erklärung abgeben, dass das Bild nur zu Veranschaulichungszwecken verwendet wird und es sich bei der Person auf dem Bild um ein Model handelt, und (iv) Sie bei keinem „professionellen Foto” die „Rechtsklick“-Funktion aktivieren oder Metadaten entfernen oder Ihre Website nicht zurückentwickeln, dekompilieren oder disassemblieren, um einen Download oder die Verwendung einzelner „professioneller Fotos“ zu ermöglichen.
 Des Weiteren dürfen Sie in folgenden Fällen keine „professionellen Fotos“ verwenden: (i) einzeln ohne weiteren Inhalt, (ii) für pornografische, verleumderische oder sonstige rechtswidrige Zwecke, (iii) zur Erstellung oder zur Ermöglichung der Erstellung gedruckten Materials, (iv) in physischen oder digitalen Einzelhandelsprodukten wie E-Karten, Kalendern, Plakaten oder Bildschirmschonern, (v) um eine Befürwortung oder ein Sponsoring des in den „professionellen Fotos“ enthaltenen Gegenstands oder eine Verbundenheit mit einem solchen vorzuschlagen oder vorzugeben, (vi) für Zwecke der Freigabe für ein File-Sharing der Bilddatei oder (vii) in Logos, Handelsmarken, Dienstleistungsmarken oder anderen Markenentwicklungen oder Kennungen.
7. Ihre Rechte an Ihrem Inhalt
Weebly erhebt keinen Eigentumsanspruch auf Ihren Inhalt (nach der Definition weiter unten).
Sie erteilen uns jedoch Ihr Einverständnis weltweit, Ihren Inhalt an dem Service zu hosten und alle Maßnahmen zum Hosten Ihres Inhalts an dem Service zu treffen (wie die Erstellung von Kopien oder die Neuformatierung oder Verbreitung Ihres Inhalts).
Mit anderen Worten: Sie erteilen uns und unseren Tochtergesellschaften und Rechtsnachfolgern das weltweite, nicht ausschließliche, gebührenfreie, vollständig bezahlte, übertragbare, unwiderrufliche, fortwährende und unterlizenzierbare Recht, Ihren Inhalt auf der ganzen Welt in allen Medien zu benutzen, zu reproduzieren, zu ändern, anzupassen, zu veröffentlichen, abgeleitete Werke davon zu erstellen, ihn zu verbreiten sowie öffentlich aufzuführen und anzuzeigen.
Wir möchten keine vertraulichen oder urheberrechtlich geschützten Informationen von Ihnen durch den Service oder per E-Mail empfangen.
Sofern nicht anders mit einem autorisierten Weebly-Vertreter vereinbart, können alle Materialien, Informationen oder Ideen, die Sie an uns auf jeglichen Wegen übertragen, ohne Kompensationen oder Haftungen verbreitet oder verwendet werden, einschließlich, aber nicht nur beschränkt auf die Entwicklung, Herstellung und Vermarktung von Produkten.
Allerdings trifft diese Vorschrift nicht auf den Inhalt oder die persönlichen Daten zu.
Diese sind in Abhängigkeit von unserem Datenschutzhinweis anzuwenden.
8. Inhalte sowie Regeln und Verpflichtungen für Verhaltensweisen
Sämtliche Informationen, Daten, Texte, Software, Musik, Töne, Fotografien, Grafiken, Videos, Mitteilungen, Waren, Produkte, Services oder sonstige Materialien, die Sie auf eine Website über den Service („Inhalt") stellen, sind das alleinige Eigentum der Person, von der dieser Inhalt stammt.
Sie sind für alle Inhalte, die Sie hochladen, veröffentlichen, übertragen oder anderweitig über den Service verfügbar machen, verantwortlich.
Wir haben keine Kontrolle über die Inhalte, die Sie über den Service veröffentlichen.
Ihr Inhalt schließt nicht-personenbezogene Transaktionsdaten des Käufers/Verkäufers oder Verhaltensdaten, die durch die Nutzung von Weebly’s eCommerce-Plattform generiert werden (zusammenfassend „Plattform-Daten“), nicht mit ein.
Weebly ist Eigentümer der gesamten Plattform-Daten und benutzt diese für den Servicebetrieb, Verbesserungen und Analytik.
Sie sind zudem selbst dafür verantwortlich, Backup-Kopien Ihrer Inhalte zu erstellen.
Durch die Nutzung des Service könnten Sie Inhalten, die beleidigend, unsittlich oder verwerflich sind, ausgesetzt werden.
Unter keinen Umständen haften wir für Ihren Inhalt oder den Inhalt von Drittanbietern, einschließlich, aber nicht beschränkt auf etwaige Fehler oder Auslassungen in Ihren Inhalten oder Verluste oder Schäden jeglicher Art, die als Folge der Übertragung oder Veröffentlichung von Inhalten entstehen oder anderweitig über den Service zur Verfügung gestellt werden.
Sie erkennen an, dass wir den Inhalt nicht im Voraus prüfen, jedoch das Recht haben (aber nicht die Pflicht), Inhalte, die über den Service zur Verfügung stehen, abzulehnen, zu verschieben oder zu löschen.
Wir behalten uns auch das Recht vor, Inhalte, die gegen diese Bedingungen verstoßen oder in unserem alleinigen Ermessen anderweitig anstößig sind, zu entfernen.
Sie müssen alle Risiken, die mit der Nutzung von Inhalten verbunden sind, einschätzen und tragen.
Sie können sich nicht nur auf Inhalte, die von uns erstellt wurden, verlassen.
Sie erkennen an und stimmen zu, dass wir Inhalte speichern und auch offenlegen dürfen, sofern dies gesetzlich vorgeschrieben ist oder im guten Glauben, dass eine solche Speicherung oder Offenlegung vernünftigerweise notwendig ist, um: (a) rechtlichen Vorschriften nachzukommen, (b) diese Bedingungen durchzusetzen; (c) auf Ansprüche, die behaupten, dass Inhalte die Rechte von Dritten verletzen, zu reagieren; oder (d) zum Schutz unserer Rechte, unseres Eigentums oder unserer persönlichen Sicherheit sowie zum Schutz der Rechte, des Eigentums oder der persönlichen Sicherheit unserer Benutzer und der Öffentlichkeit.
Die technische Verarbeitung und Übertragung des Service, einschließlich der Inhalte, können (a) Übertragungen über verschiedene Netzwerke; und (b) Änderungen zur Einhaltung und Anpassung an die technischen Anforderungen anderer verbundener Netzwerke oder Geräte beinhalten.
Sie werden keine der folgenden Handlungen vornehmen:
A.    Sie werden keine Inhalte hochladen, posten, übertragen oder auf andere Weise verfügbar machen,
               i.         die rechtswidrig, schädlich, bedrohlich, beleidigend, belästigend, unerlaubt, verleumderisch, vulgär, obszön, ehrenrührig, hasserfüllt oder rassistisch, ethnisch oder auf andere Weise anstößig sind oder den Datenschutz anderer verletzen (einschließlich unter anderem Anschriften, E-Mail Adressen, Telefonnummern oder anderer Kontaktinformationen ohne die schriftliche Zustimmung des Eigentümers der Informationen),
             ii.
        für die Sie aufgrund von Gesetzen oder vertraglicher oder treuhänderischer Beziehungen kein Recht zur Übertragung haben (wie z. B. Insider‑, geschützte und vertrauliche Informationen, die Sie im Rahmen von Arbeitsverhältnissen oder unter Vertraulichkeitsvereinbarungen erfahren haben oder die Ihnen offenbart wurden),
           iii.
        die die Patente, Marken, Geschäftsgeheimnisse, Urheberrechte, Rechte auf Privatsphäre oder Öffentlichkeit oder andere proprietäre Rechte Dritter (z. B. Musik, Filme, Bilder, E-Books oder Spiele, auf die Sie keine Rechte besitzen) verletzen,
            iv.
        die unerwünschte kommerzielle E-Mails oder „Spam“ darstellen – Dazu gehören unethisches Marketing, Werbung, oder andere mit "Spam" verbundene Praxen wie beispielsweise (i) das Versenden von Massen-E-Mails an Empfänger, die diese nicht angefordert haben oder mit einer gefälschten Absender-Adresse, (ii) die Verbreitung einer Website mit ungeeigneten Links, Titeln, Beschreibungen oder (iii) die Verbreitung Ihrer Website durch die Veröffentlichung mehrerer Beiträge in öffentlichen Foren, die identisch sind;
              v.         die Softwareviren, Würmer, Trojaner oder andere Computercodes, Dateien oder Programme enthalten, die den Service, die Computersoft‑ oder ‑hardware oder Telekommunikationsanlagen unterbrechen, zerstören oder in ihrer Funktionalität einschränken oder die Fähigkeit eines Weebly-Nutzers, auf den Service zuzugreifen, beeinträchtigen können,
            vi.
        die beabsichtigen, Benutzer auszunutzen wie beim „Schnell reich werden“, „Für das Surfen bezahlt werden“, Pyramiden‑/Multi-Level-Marketing oder bei anderen dubiosen Methoden, oder
          vii.
        die von Natur für Erwachsene bestimmt sind wie jegliche Nacktheit in einem sexuellen Kontext oder Inhalte mit Erwachsenenthemen oder der Darstellung sichtbarer Genitalien.
B.    Sie werden Minderjährigen in keiner Weise schaden.
C.     Sie werden niemand anderen „stalken“, schikanieren oder auf andere Weise belästigen.
D.    Sie werden sich nicht für Personen oder Unternehmen ausgeben einschließlich unter anderem einen Weebly-Mitarbeiter, Forumsleiter, Führer oder Moderator oder Ihre Zugehörigkeit zu einer Person oder einem Unternehmen falsch angeben oder auf andere Weise falsch darstellen.
E.     Sie werden keine Kopfzeilen fälschen oder auf andere Weise Kennungen manipulieren, um die Herkunft von Inhalten, die über den Service übertragen werden, zu verschleiern.
F.     Sie werden den Service oder mit dem Service verbundene Server oder Netzwerke nicht beeinträchtigen oder unterbrechen und es nicht unterlassen, Anforderungen, Verfahren, Richtlinien oder Regelungen in mit dem Service verbundenen Netzwerken zu befolgen.
G.    Sie werden absichtlich oder unabsichtlich keine geltenden lokalen, einzel‑ oder bundesstaatlichen oder ausländischen Gesetze oder Vorschriften verletzen.
Sie müssen sich an alle geltenden Gesetze hinsichtlich der Übertragung technischer Daten aus den Vereinigten Staaten oder dem Land, in dem Sie wohnen, halten.
Wenn Sie die Website, den Service oder die Materialien außerhalb der Vereinigten Staaten von Amerika verwenden, sind Sie für die Einhaltung aller anwendbaren Gesetze verantwortlich, einschließlich und ohne Einschränkung von Vorschriften über akzeptables Verhalten im Internet, Datenschutz und Export- und Importbestimmungen anderer Länder;
H.    Sie werden keine Anweisungen zu illegalen Aktivitäten fördern oder bereitstellen, keine körperlichen Schäden oder Verletzungen an Gruppen oder Einzelpersonen fördern oder Tierquälereien unterstützen.
Dies kann ohne Einschränkung die Bereitstellung von Anleitungen zum Bau von Bomben, Granaten und anderen Waffen oder Brandsätzen beinhalten;
I.      Sie werden den Service nicht als Dienst zur Weiterleitung auf eine andere Website nutzen oder Google‑ oder andere SEO-Rankings oder „Likes“ auf Facebook oder anderen sozialen Netzwerken oder Websites und ähnliche Abstimmungsmechanismen in betrügerischer Weise manipulieren.
J.      Sie werden sich keine Passwörter oder personenbezogene Daten Dritter für unrechtmäßige oder Phishing-Zwecke zu verschaffen versuchen.
K.     Sie werden den Umfang des Services, für den Sie sich angemeldet haben, nicht überschreiten (z. B. durch Zugriff und Verwendung von Werkzeugen, für die Sie kein Nutzungsrecht haben, oder durch Löschen, Hinzufügen oder anderweitiges Ändern von Benutzerkommentaren oder Inhalten anderer).
L.     Sie werden nicht mehr als drei Anzeigeblöcke auf einer Seite unterbringen oder Werbung, die die Benutzerfreundlichkeit der Website stark reduziert, einbinden.
M.   Sie werden keine Dateien zu dem alleinigen Zweck hochladen, um sie von uns hosten zu lassen und außerhalb einer mit dem Service (z. B. mit dem Weebly-Editor) erstellten Website zu verwenden.
N.    Sie werden keine Website erstellen, die mit kundenspezifischer Programmierung eine schädliche Benutzererfahrung verursacht.
Beispiele umfassen, sind jedoch nicht beschränkt auf extrem blinkende Banner, übermäßig animierte Bewegungen oder Inhalte, die Anfälle bei ahnungslosen Besuchern hervorrufen könnten;
O.    Sie werden unter keinen Umständen beliebige Open-Source-Software verwenden, die unter die GNU Affero General Public License ab Version 3 fällt.
P.     Sie werden unsere E-Mail‑ Chat‑ oder Telefondienste oder deren Mitarbeiter nicht unsachgemäß behandeln.
Und
Q.    Sie werden keine anderen Maßnahmen während der Nutzung des Services ergreifen, die dem Service oder Weeblys Ruf abträglich sind, was Weebly nach eigenem Ermessen entscheidet.
Wir behalten uns das Recht vor, jegliche Konten oder Benutzer, die gegen eines der oben genannten Verbote verstoßen haben, zu kündigen.
9. Verkauf über Weebly
Manche unserer Services und Materialien können Ihnen die Gelegenheit bieten, Waren oder Dienstleistungen über von Weebly gehostete oder entwickelte Websites zu verkaufen oder zu kaufen (diese Waren und Dienstleistungen im Folgenden als „Handelsprodukte“).
Wir bieten lediglich die Plattform für Käufer und Verkäufer an, um Transaktionen für diese kommerziellen Produkte durchzuführen.
Um über Weebly verkaufen zu können, müssen Sie mindestens 18 Jahre alt sein oder zumindest in dem Land Ihres Wohnsitzes die Volljährigkeit erreicht haben und Sie müssen Ihren vollständigen Namen, Ihre aktuelle Anschrift, eine gültige E-Mail-Adresse und weitere von uns angeforderte Informationen angeben.
Im Streitfall bezüglich des Kontoeigentums behalten wir uns das Recht vor, Unterlagen anzufordern, um den Inhaber eines Kontos zu ermitteln oder zu bestätigen.
Die Dokumentation kann eine gescannte Kopie Ihrer Geschäftslizenz, einen von der Regierung ausgestellten Ausweis mit Foto, die letzten vier Ziffern der Kreditkartendaten usw. enthalten, ist aber nicht darauf beschränkt.
Wenn ein Käufer kommerzielle Produkte kauft, werden die Zahlungen über unseren Dritt-Zahlungsdienstleister abgewickelt.
Käufer von kommerziellen Produkten werden eine Mitteilung erhalten, wenn sie ihre Zahlungsinformationen eingeben.
Diese wird sie dann zu den Bedingungen und der Datenschutzerklärung des Dritt-Zahlungsdienstleisters weiterleiten.
Diese Zahlungsdienstleistungen werden ausschließlich durch die Nutzungsbedingungen und die Datenschutzbestimmungen des Zahlungsdienstleisters geregelt.
Wir sind für die Handlungen dieser Dritt-Zahlungsdienstleister nicht verantwortlich.
Zusätzlich zu den anderen in diesen Bedingungen beschriebenen Regeln und Anforderungen müssen Sie die weiter unten aufgeführten Regeln zum Anbieten, Verkaufen oder Kaufen von Handelsprodukten befolgen.
SIE WERDEN KEINE Handelsprodukte anbieten oder verkaufen, die
●      illegal oder potenziell illegal sind, einschließlich derer, die gefälscht, gestohlen oder aufgrund historischer Bedeutung eingeschränkt sind.
Kommerzielle Produkte, welche durch die Nutzung dieser Dienste verkauft werden, dürfen keine geltenden Gesetze verletzen.
Dies gilt auch für kommerzielle Produkte, die an Personen außerhalb der USA verkauft werden;
●      das geistige Eigentum oder die Persönlichkeitsrechte eines anderen verletzen oder das Potenzial besitzen, diese zu verletzen oder die möglicherweise beleidigend, verleumderisch oder anderweitig diffamierend sind;
●      wir in unserem Ermessen als unpassend, beleidigend, pornographisch, sexuell explizit oder gewalttätig auffassen; oder
●      als Waffen hergestellt oder in erster Linie dazu gedacht sind, als Waffen verwendet zu werden, einschließlich Feuerwaffen, verbotene Geräte oder Munition.
Wir behalten uns vor, nach eigenem Ermessen zu bestimmen, ob kommerzielle Produkte "Waffen" im Sinne dieser Allgemeinen Geschäftsbedingungen darstellen; oder
●      beim Angebot oder Verkauf von kommerziellen Produkten Bilder oder Namen von Drittparteien (einschließlich denen von bekannten Persönlichkeiten oder berühmter Personen) benutzen, ohne vorher die Erlaubnis der betreffenden Drittpartei eingeholt zu haben.
10. Gebühren und Zahlung
Sie können einen Vertrag über einen (1) Monat, sechs (6) Monate, zwölf (12) Monate oder vierundzwanzig (24) Monate mit Weebly abschließen.
Einige der Servicefunktionen verlangen Gebühren, wie sie auf der Website für jeden Service beschrieben werden ("Gebühren").
Wenn Sie sich für diese Funktionen einschreiben, müssen Sie alle entsprechenden Gebühren bezahlen.
Wir behalten uns vor, unsere Preise zu ändern und/oder gewisse Teile des Service aus Preisgründen zusammenzufassen und können dies jederzeit tun.
Sie ermächtigen uns, alle erforderlichen notwendigen Ermittlungen einzuleiten, um Ihr Konto und finanzielle Informationen zu validieren.
Alle Gebühren werden in US-Dollar berechnet und enthalten keine Steuern, Abgaben, Zölle oder ähnliche staatliche Festsetzungen beliebiger Art einschließlich unter anderem von Mehrwert‑, Verkaufs‑, Verbrauchs‑ oder Quellensteuern, die von einer beliebigen Gerichtsbarkeit festgesetzt werden können (zusammen die „Steuern“).
Es liegt in Ihrer Verantwortung, zu entscheiden, welche eventuellen Steuern auf die Zahlungen, die Sie tätigen oder erhalten, anzuwenden sind, und es liegt ferner in Ihrer alleinigen Verantwortung, die korrekten Steuern festzusetzen und einzuziehen sowie der zuständigen Behörde zu melden und an diese zu überweisen.
Wenn Sie von uns angebotene Services kaufen, die gebührenpflichtig sind, erlauben Sie damit Weebly oder unseren Drittdienstleistern die Speicherung Ihrer Kreditkartendaten und ermächtigen uns, dabei die von Ihnen angegebene Bezahlkarte mit (a) Gebühren für die erworbenen Services und (b) entsprechenden Steuern in Verbindung mit Ihrer Nutzung der Services zu belasten.
Sie werden uns alle Inkassokosten und Zinsen für überfällige Beträge zurückzahlen.
Wenn die Karte, die Sie zur Zahlung hinterlegt haben, abläuft und Sie keine neuen Karteninformationen zur Verfügung stellen, berechtigen Sie uns, Ihnen weitere Rechnungen auszustellen und Sie bleiben für alle anfallenden Gebühren verantwortlich.
AM ENDE DER VERTRAGSLAUFZEIT WIRD IHR VERTRAG UM EINE WEITERE VERTRAGSLAUFZEIT VERLÄNGERT, BIS SIE DEN VERTRAG EINDEUTIG BEENDEN UND IHRE BEVORZUGTE ZAHLUNGSMETHODE WIRD ENTSPRECHEND BELASTET.
SIE KÖNNEN DIE AUTOMATISCHE VERLÄNGERUNG IHRES LAUFENDEN VERTRAGES JEDERZEIT BEENDEN.
SIE KÖNNEN ALLE STORNIERUNGSANTRÄGE JEDERZEIT PER E-MAIL AN HTTP://HC.WEEBLY.COM STELLEN ODER INDEM SIE BEI UNSEREM HELP-CENTER ANRUFEN.
11. Kündigung und Änderungen des Services
Wenn Sie den Service kündigen, wird Ihre Kündigung sofort wirksam.
Nach der Kündigung, werden Sie keinen Zugriff mehr auf Ihre Website haben und wir werden gegebenenfalls alle Informationen auf Ihrer Website löschen.
Wir übernehmen keine Haftung für derart gelöschte Informationen oder Inhalte.
Solange wir weiterhin den Service anbieten, werden wir versuchen, diesen zu aktualisieren, zu verbessern und zu erweitern.
Dadurch ermöglichen wir Ihnen jederzeit den Zugriff auf den angebotenen und zugänglichen Service ohne zusätzliche Verpflichtungen, sofern dies nicht ausdrücklich in diesen Bedingungen festgelegt ist.
Wir behalten uns das Recht auf vollständige oder teilweise Änderungen, Ergänzungen, Zugriffsverweigerungen, den Ausschluss, die Unterbrechung oder die Kündigung des Services (z. B. Änderungen der Begrenzung von Datenspeicherungen oder Kapazitäten) vor, ebenso das Recht auf Preisänderungen nach eigenem Ermessen für alle oder einen Teil unserer Services für Sie oder für alle Benutzer.
Alle diese Änderungen werden wirksam, sobald Sie auf unserer Website veröffentlicht oder Ihnen direkt mitgeteilt wurden, falls nichts anderes angegeben ist.
Wir behalten uns ferner das Recht vor, Inhalte, die zu Ihrem Konto gehören, ohne vorherige Ankündigung zurückzuhalten, zu entfernen bzw. zu löschen, wenn sie nach unserer Auffassung im Gegensatz zu diesen AGB stehen.
Um Missverständnisse zu vermeiden, sind wir nicht verpflichtet Kopien der Inhalte, die Sie oder andere mit der Nutzung unserer Services liefern, zu speichern, aufzubewahren oder Ihnen zur Verfügung zu stellen.
Wir behalten uns zudem das Recht vor, den Telefon- oder Chat-Support zu beschränken oder einzustellen, wenn Sie diese Kundendienste unverhältnismäßig viel in Anspruch nehmen oder unsere Fähigkeit, anderen Nutzern Support anzubieten, anderweitig negativ beeinflussen (dies wird nach unserem alleinigen Ermessen bestimmt).
12. Geld-zurück-Garantie
Ausgenommen der Monatskonten umfassen alle bezahlten Weebly-Konten eine 30-tägige Rückgabegarantie.
Sollten Sie aus irgendeinem Grund mit diesem Konto-Service unzufrieden sein, können Sie die volle Rückerstattung erhalten, wenn Sie Ihr Konto binnen 30 Tagen nach der Aktivierung oder binnen 30 Tagen nach der Verlängerung Ihres Vertrages kündigen.
Bitte senden Sie Anträge auf Erstattung an http://hc.weebly.com mit dem Betreff Erstattungsantrag.
Während Ihrer Vertragslaufzeit können Sie Ihren Service bei Weebly jederzeit hochstufen oder herabstufen.
Wenn Sie von diesem Vertrag zurücktreten, werden wir Ihre Zahlung binnen 14 Tagen nach Eingang Ihrer Information über Ihre Entscheidung zum Widerruf erstatten und Sie werden die Rückerstattung über den gleichen Zahlungsweg zurückerhalten, den sie für die ursprüngliche Transaktion benutzt haben.
Diese Gutschrift wird mit den kommenden Servicemonaten von Weebly verrechnet und kann Ihnen nicht bar ausgezahlt werden.
Eine Herabstufung Ihres Kontos kann den Verlust von Inhalten, Funktionen oder Leistungen Ihres Kontos verursachen.
Wir übernehmen keine Haftung für solcherart Verluste.
13. Dienstleistungen, Software und Websites Dritter; keine stillschweigende Befürwortung
Weebly ist nicht verantwortlich oder haftbar für Verluste oder Schäden, die durch die Nutzung der Dienstleistung, des Produkts, der Software oder der Website Dritter einschließlich unter anderem solcher Inhalte wie Texte, Dokumente, Designs, Bilder, Clips, Fotos, Videos, Artwork, Grafiken, Audio, audiovisueller Dateien, Mitteilungen, interaktiven oder Instant-Messagings, Beiträge, Funktionen, Dateien, Dokumente oder sonstigen Materials Dritter (zusammen „Drittanbietermaterialien“) entstehen, unabhängig davon, ob Sie direkt durch die Website oder den Service zu Drittanbietermaterialien verlinkt oder umgeleitet wurden oder nicht.
Weder befürwortet Weebly Drittanbietermaterialien noch übernimmt Weebly die Verantwortung dafür, und macht keine Zusagen in Bezug auf die Zuverlässigkeit, Genauigkeit, Beschaffenheit, Herkunft, Qualität oder Verwendung dieser Drittanbietermaterialien.
 Sie sind ausschließlich dafür verantwortlich, sicherzustellen, dass Ihre Verwendung von Drittanbietermaterialien einschließlich solcher, die vom Service oder über diesen zur Verfügung gestellt werden, ausschließlich im Einklang mit allen in Frage kommenden Gesetzen und allen Geschäftsbedingungen gültiger Lizenzen oder anderer Verträge erfolgt.
 Auf keinen Fall ist Weebly Ihnen oder Dritten gegenüber für Ihre Verwendung bzw. angebliche Verwendung von Materialien verantwortlich.
Des Weiteren gilt, Drittanbietermaterialien, wie z.B. E-Mail-, E-Commerce- und Zahlungsdienstleistungen, einschließlich von, aber nicht beschränkt auf Zahlungsmöglichkeiten bei Authorize.net, PayPal, Square, Stripe können den Nutzungsbedingungen und Datenschutzrichtlinien der Drittanbieter unterliegen, und  Sie allein sind für die Überprüfung, die Zustimmung und die Einhaltung dieser Geschäftsbedingungen vor der Verwendung von Drittanbietermaterialien verantwortlich.
Die Nutzung jeglicher Drittanbietermaterialien liegt in Ihrem eigenen Ermessen und erfolgt auf Ihr eigenes Risiko.
Wenn Sie nicht den Allgemeinen Geschäftsbedingungen oder Lizenzvereinbarungen des Drittanbieters zustimmen, laden Sie keine Drittanbietermaterialien herunter und nutzen Sie sie auch nicht.
Die Nutzung der Drittanbietermaterialien über den Service überträgt keine Rechte, Titel oder Interessen von Drittanbietermaterialien auf Sie, die über die in Bezug auf die Dienstleistung oder die Lizenz des Drittanbieters enthaltenen Bedingungen hinausgehen.
Jegliche Bezugnahme auf der Website auf Drittanbietermaterialien ist keine Bestätigung oder Befürwortung unsererseits für solche Drittanbietermaterialien.
Dritte als Zahlungsdienstleister: Weebly verwendet Drittanbieter als Zahlungsdienstleister, die uns bei der sicheren Bearbeitung Ihrer personenbezogenen Daten und Zahlungsinformationen unterstützen.
Die Verwendung Ihrer persönlichen Informationen durch die Nutzung von Drittanbietern wird durch deren jeweilige Datenschutzrichtlinie geregelt, die den Schutz der Privatsphäre, in gleichem Maße oder auch nicht, wie der Datenschutzhinweis von Weebly enthalten können.
Die Zahlungen werden derzeit über die unten genannten Drittanbieter bearbeitet und verwaltet.
Wir informieren Sie, welche Zahlungsdienste verwendet werden, wenn wir Ihre Zahlungen bearbeiten.
·                 Authorize.net – Datenschutzerklärung
·                 PayPal – Datenschutzerklärung
·                 Square – Datenschutzerklärung
·                 Stripe – Datenschutzerklärung
·                 Apple Pay – Datenschutzerklärung
·                 Android Pay – Datenschutzerklärung
Apple Pay und Android Pay werden für Nutzer, die Stripe als Zahlungsanbieter gewählt haben, automatisch aktiviert.
Falls Sie Apple Pay oder Android Pay nicht als Zahlungsmethode verwenden möchten, liegt es in Ihrer Verantwortung, Apple Pay und/oder Android Pay zu deaktivieren.
Sie können diese Bezahloptionen in Ihren Store Checkout-Settings deaktivieren.
Mit der Nutzung von Apple Pay und Android Pay akzeptieren Sie die Richtlinien von Apple Pay über den zulässigen Gebrauch dieser Zahlungsmethode und/oder die Nutzungsbedingungen von Google/Android Pay (API).
14. Themes
Wenn Sie möchten, können Sie Website-Themen ("kundenspezifische Themen") zum Service für die Verwendung durch andere Benutzer hinzufügen.
Sie gewähren und genehmigen uns hiermit das exklusive, unbefristete, unterlizensierbare, weltweite, unwiderrufliche, gebührenfreie Recht und die Lizenz zum Verwenden, Kopieren, Ändern und Kreieren von abgeleiteten Arbeiten von allen kundenspezifischen Themen, zu denen Sie beigetragen haben, einschließlich des HTML Codes und der zugehörigen Medienwerte.
15. Bedingungen der Designer-Platform
Wenn Sie unseren Service der Designer-Platform nutzen, um eine Website (eine „Kunden-Website“) für Dritte (Ihren „Kunden“) zu entwerfen, unterliegt Ihre Nutzung des Services den zusätzlichen Bedingungen dieses Abschnitts 15.
A.    Ihre Beziehung zu Ihrem Kunden besteht ausschließlich zwischen Ihnen und dem Kunden.
Wir werden keine Vertragspartei von jeglichen Vereinbarungen, die Sie mit Ihren Kunden haben, sein.
Die Art und Weise wie Sie sich entscheiden, Ihre Dienste auszuführen, liegen in Ihrem Ermessen und unter Ihrer Kontrolle; allerdings stimmen Sie zu, diese Dienste auf eine schnelle und professionelle Art und Weise, im Einklang mit der Industrienorm und in Übereinstimmung mit diesen Bedingungen durchzuführen.
B.    Sie übernehmen die volle Verantwortung für alle Kunden-Websites unter Ihrem Konto und für die Einhaltung dieser Bedingungen für jede Kunden-Website.
C.     Auch wenn wir Ihnen gerne ermöglichen möchten, diesen Service unter einem eigenen Markennamen weiterzuverkaufen, so ist dieser Markenname doch in keiner Weise zugesichert und wir werden für keinerlei Versäumnisse, diesen Markennamen aufrechtzuerhalten, haften.
D.    Falls Ihr Kunde uns kontaktiert, werden wir ihn auffordern, Kontakt mit Ihnen aufzunehmen.
Wenn Sie Ihrem Kunden keine Unterstützung leisten und wir eine Anfrage von Ihrem Kunden erhalten, die angibt, dass Sie auf seine Anfragen nicht reagieren, behalten wir uns das Recht vor, Ihren Kunden direkt zu unterstützen.
E.     Die Zahlungen für ihre Nutzung des Designer-Plattform-Services werden pro Website berechnet.
Für jede Kunden-Website unter Ihrem Konto, die auf einer Kunden-Domain live veröffentlicht wird, werden monatliche Service-Gebühren anfallen.
Diese Servicegebühren werden Ihrer Kreditkarte in Rechnung gestellt, die auf Ihrem Weebly-Konto hinterlegt ist.
F.     Servicegebühren werden jeden Monat für den Folgemonat in Rechnung gestellt, bezogen auf die Gesamtgebühren für alle Kunden-Websites.
Wenn eine neue Website eines Kunden Mitte des Monats veröffentlicht wird, wird der anteilige Betrag mit Ihrer nächsten Monatsrechnung abgerechnet werden.
G.    Sie erhalten keine Rückerstattung für Tage, die in Ihrem aktuellen Abrechnungszeitraum übrig bleiben.
H.    Sie verstehen und stimmen zu, dass Sie als Kontoinhaber letztlich für die Zahlung einer jeden Kunden-Website unter Ihrem Konto verantwortlich sind.
Wenn zu irgendeinem Zeitpunkt die Abrechnungsverpflichtungen einer Kunden-Website nicht erfüllt sind, haben wir das Recht, die Kunden-Website zu deaktivieren, bis diese Abrechnungsverpflichtungen erfüllt werden.
16. Weiterverkauf von Dienstleistungen
Sie dürfen keinen Teil des Services reproduzieren, duplizieren, kopieren, verkaufen, weiterverkaufen oder verwerten, solange Sie keine diesbezügliche schriftliche Genehmigung von uns erhalten haben, die in Form einer separaten schriftlichen Vereinbarung mit Weebly (wie die Weebly-Cloud-Vereinbarung) erteilt werden kann.
Weebly wird oft von Designern verwendet, die Websites für Dritte erstellen.
Eine solche Verwendung ist nur zulässig, wenn sie die oben stehenden ausdrücklichen Designer-Platform-Nutzungsbedingungen einhält.
Sollten Sie Websites für Dritte auf einer anderen Version von Weebly entwerfen, müssen diese Seiten jeweils ein eigenes Konto haben, das vom jeweiligen Dritten kontrolliert wird und Sie können nicht mehrere Klienten-Websites unter einem Ihnen gehörendes Konto zusammenfassen.
17. Anmeldung und Löschung des Domainnamens und Wechsel der Registrierstelle
Für die Dienstleistungen zur Anmeldung von Domainnamen („Domain-Services“), die Ihnen von Weebly zur Verfügung gestellt werden, gelten auch die folgenden allgemeinen Geschäftsbedingungen (die „Domain-Bedingungen“).
Ihre Nutzung der Domain-Services, die von Weebly zur Verfügung gestellt werden, dient als Ihr Einverständnis mit diesen Bedingungen.
Einige der Service-Pakete beinhalten die Anmeldung eines Internet-Domainnamens oder die Verlängerung Ihres bestehenden Domainnamens (der "Domainname") durch Weebly in Ihrem Namen.
Zum Zweck der Beschaffung und/oder Aufrechterhaltung der Domains wird Weebly nur als Vermittler zwischen Ihnen und der für die Zuweisung des Domainnamens verantwortlichen Organisation ("Registrierstelle"), die Register.com ist, handeln.
Alle neuen Anmeldungen und nachfolgenden Verlängerungen dieser Anmeldungen werden daher ebenfalls Gegenstand der Register.com-Geschäftsbedingungen sein, die Sie hier finden: http://www.register.com/policy/servicesagreement.rcmx.
 Weebly behält sich das Recht vor, sich jederzeit an einen anderen Dienstleister für Domainnamen zu wenden.
In diesem Fall werden die Geschäftsbedingungen der betreffenden Organisation komplementär zu diesen Domain-Bedingungen gelten und der andere Dienstanbieter des Domainnamens wird als „Registrierstelle“ für Zwecke dieser Bedingungen erachtet.
Weebly kann einen (1) Domainnamen kostenlos für die Dauer von bis zu einem Jahr, unter der Bedingung des Neukaufs eines jährlichen oder halbjährlichen Abonnements, bereitstellen.
Die Domain gehört für die Laufzeit Ihres Weebly-Kontos zu diesem dazu und sie wird auf Ihren Namen registriert und gehört Ihnen, solange Sie die nach Ablauf des ersten Jahres fälligen Domain-Anmeldungsgebühren zahlen.
 Der kostenlose Domainname gilt nur für bestimmte Top-Level-Domains (z.B.:.com, .net und.org) bei der Anmeldung für einen neuen Plan.
Sie sind für die Richtigkeit und Vollständigkeit der Daten in Bezug auf den zuständigen Inhaber des Domainnamens („Anmelder") und der administrativen Kontaktangaben bei der Anmeldung des Domainnamens verantwortlich.
Der technische Ansprechpartner wird in allen Fällen Weebly, Inc. sein.
Vor der Beantragung eines Domainnamens liegt es in Ihrer Verantwortung, zu überprüfen, dass der Domainname nicht die Rechte Dritter verletzt oder gegen geltendes Recht verstößt.
Wir können die Aktivierung des Domainnamens verschieben, bis die Zahlung der vereinbarten Gebühren für die Anmeldungsdienstleistungen eingeht.
Weebly ist nicht in der Lage, die Zuordnung des Domainnamens durch die Registrierstelle zu beeinflussen.
 Wir können nicht garantieren, dass die angeforderten Domainnamen Ihnen zugeordnet werden und/oder dass die Ihnen zugeordneten Domainnamen frei von Rechten Dritter sind, noch können wir deren Fortbestand gewährleisten.
Alle Informationen, die wir in Bezug auf die Verfügbarkeit von einem Domainnamen bereitstellen, basieren auf den Daten von Dritten und sind nur zum Zeitpunkt der Informationsanforderungen aktuell.
Die Domain gilt erst dann als Ihnen zugeordnet, wenn sie unter Ihrem Namen als Anmelder registriert und in die Datenbank der Registrierstelle eingetragen ist.
Der erste Anmeldungsdauer für erworbene Domains kann unterschiedlich ausfallen; eine solche Anmeldung wird für nachfolgende 12-monatige Zeiträume automatisch erneuert.
 Die automatische Erneuerung wird Ihnen fünfundvierzig (45) vor dem Ablauf Ihrer Domain in Rechnung gestellt (auch wenn sich dieses Datum von Ihrem Weebly Website-Abonnementerneuerungsdatum unterscheiden sollte).
Sie können sich selbstverständlich gegen eine automatische Verlängerung entscheiden, indem Sie zu jedem Zeitpunkt bevor die Auto-Verlängerung in Kraft tritt, die Option automatische Verlängerung in Ihren Einstellungen abschalten.
Jede erworbene Domain wird in Ihrem Namen angemeldet und gehört Ihnen solange Sie die anwendbaren Gebühren bezahlen.
 Wenn Sie eine neue Domain kaufen oder die existierende Domain erneuern und danach Ihren Kauf binnen den ersten dreißig (30) Tagen durch Kontaktaufnahme mit http://hc.weebly.com stornieren, können Sie eine volle Rückerstattung erhalten.
Ihr Recht und Besitzanspruch auf Ihren Domainnamen ermöglichen einen Transfer der angekauften Domain zu einem anderen Domain-Anbieter; jedoch werden Sie im Fall des Domain-Transfers keinen Anspruch auf eine Rückerstattung der Anmeldungsgebühren, die an Weebly bezahlt wurden, haben.
Ungeachtet der Identität des Anmelders oder sonstiger Kontaktinformationen in Ihren Domainnamenaufzeichnungen, wird jeder Domainname, der durch Weebly mit Hilfe Ihres Weebly-Kontos angemeldet wurde, von diesen Bedingungen gedeckt.
Ungeachtet der Identität des Registranten oder anderen Kontaktinformationen in den Protokollen Ihres Domainnamens wird jeder Domainname, der durch Weebly unter Nutzung Ihres Weebly-Kontos registriert ist, von diesen Bedingungen abgedeckt.
Diese Daten müssen den vollständigen und offiziellen Name des Anmelders, eine Postadresse (Postfächer oder anonyme Adressen sind nicht zulässig), eine gültige E-Mail-Adresse und Telefonnummer enthalten.
 Sollten sich diese Informationen ändern, müssen Sie uns unverzüglich darüber informieren, indem Sie Ihre Daten online aktualisieren.
Bitte beachten Sie, dass wir Ihren Domain-Service nicht erneuern können, und er demzufolge abläuft, sollten Ihre Rechnungsdaten samt laufender Kreditkartendaten nicht aktuell sein.
Vorbehaltlich dieser Bedingungen und denen der Registerstelle können Sie alle über uns eingetragenen Domainnamen auf einen anderen Registrator übertragen, indem Sie den Online-Anweisungen von Weebly folgen.
Sollten wir aufgrund eines Fehlers von Ihnen, dem Kontoinhaber oder dem neuen Provider des Domainnamens nicht in der Lage sein, den Domaintransfer zu Ihrem neuen Provider durchzuführen, sind wir ausdrücklich dazu berechtigt, den gekündigten Domainnamen vom zuständigen Provider löschen zu lassen, nachdem das Kündigungsdatum abgelaufen ist.
Für eine solche Löschung sind wir weder Ihnen noch Dritten gegenüber haftbar.
Wir behalten uns das Recht vor, Domain-Transfers nur dann zu gestatten, wenn alle unbestrittenen und offenen Forderungen mit uns ausgeglichen sind.
Es kann nicht immer möglich sein, einen Domainnamen nach Ablauf wiederherzustellen und Weebly kann nach alleinigem Ermessen bestimmen, wann ein Domainname nach Ablauf erneuert werden kann und welche Gebühren dabei anfallen.
 Wenn Sie einen Domainnamen durch Nicht-Zahlung verlieren, behält sich Weebly nach eigenem Ermessen das Recht vor (a) den Domainnamen für eigene Zwecke zu registrieren und zu nutzen; (b) den Domainnamen an eine dritte Partei zu verkaufen oder zu übertragen; oder (c) den Domainnamen zu löschen und von einem neuen Registranten irgendwo in der Welt neu anmelden zu lassen.
Des Weiteren erlauben Sie, dass Weebly Ihre Kreditkarte, die Sie bei uns angemeldet haben, mit den noch offenen Beträgen auf Ihrem Konto belastet.
Unter bestimmten Umständen können Anmeldungen von Domainnamen Gegenstand einer Anfechtungsklage werden.
Für den Fall, dass Weebly aufgrund einer Ihrer Domainnamensanmeldungen zu einer Partei für irgendwelche rechtlichen Schritte gemacht wird, erklären Sie sich damit einverstanden, für alle Kosten und Anwaltsgebühren, die Weebly entstehen, verantwortlich zu sein und Weebly gegen alle Klagen schadlos zu halten.
Wird Weebly mitgeteilt, dass bei einer Gerichts- oder Verwaltungsbehörde eine Beschwerde in Bezug auf Ihren Domainnamen eingereicht wurde, so kann Weebly nach eigenem Ermessen (a) Ihre Möglichkeit, Ihre Anmeldungseinträge zu verwenden, zu ändern oder zu übertragen, sperren oder aussetzen und/oder (b) die Kontrolle über Ihren Anmeldungseintrag bei der entsprechenden gerichtlichen Stelle hinterlegen, indem es ein Zertifikat der Registrierstelle vorlegt.
Setzen Sie uns unbedingt unverzüglich davon in Kenntnis, wenn Sie die Rechte auf einen von Weebly in Ihrem Auftrag angemeldeten Domainnamen verlieren.
18. E-Mail-Marketingdienst
Die folgenden Geschäftsbedingungen finden ebenfalls Anwendung auf die E-Mail-Marketing-Dienstleistungen, die Ihnen von Weebly direkt zur Verfügung gestellt werden (den „E-Mail-Marketingdienst“).
Ihre Nutzung des Email Marketing-Dienstes wirkt als Zustimmung zu diesen Bedingungen.
Weebly darf Ihren Zugriff auf den E-Mail-Marketingdienst und dessen Nutzung aussetzen oder beenden, wenn Sie diese Bedingungen nicht einhalten.
Ihre Nutzung des Email-Marketing-Dienstes muss allen anwendbaren inländischen und internationalen Gesetzen entsprechen.
Dies schließt die Gesetze, die für Sie, Weebly und alle Empfänger, an die Sie Emails versenden möchten (jeder von ihnen ein „Empfänger“), mit ein.
Beispiele für anwendbare Gesetze sind Regelungen in Bezug auf Spam-Emails oder unaufgeforderte Werbe-Emails (im Folgenden „Spam“ oder „UCE“), Datenschutz, Sicherheit, Obszönität, Verleumdung, geistiges Eigentum, Pornografie, Terrorismus, innere Sicherheit, Glücksspiel, Kinder- und Jugendschutz und andere anwendbare Vorschriften.
Es liegt in Ihrer Verantwortung, die Gesetze, die auf Ihre Nutzung des Email-Marketing-Dienstes, sowie auf die Emails, die sie über den Email-Marketing-Dienst generieren und versenden, anwendbar sind, zu kennen und zu verstehen.
Ihre Nutzung des Email-Marketing-Dienstes muss außerdem mit der Datenschutzerklärung, die für den Email-Marketing-Dienst gilt, vereinbar sein.
Weeblys Datenschutzerklärung ist hier abrufbar.
Sie allein sind für Ihre Produkte und Dienstleistungen sowie jede Anzeige und Inhalte, die sich in Ihren Emails befinden, oder auf die in Ihren Emails verwiesen wird, verantwortlich, wenn Sie Emails über den Email-Marketing-Dienst versenden.
Sie erklären sich damit einverstanden, den Email-Marketing-Dienst auf eine gesetzeskonforme, sichere und professionelle Weise zu nutzen, die den branchenspezifischen Verhaltensstandards entspricht; dazu gehört auch das Führen zuverlässiger Aufzeichnungen.
Sie sind ausschließlich für jede Aussage, die sie tätigen, und jede Kundenbetreuung, Garantie und Produkt- sowie Dienstleistungsbetreuung, verantwortlich.
Ihre Nutzung des Email-Marketing-Dienstes muss sich an alle anwendbaren Richtlinien von Weebly halten.
Die nachfolgenden Richtlinien sind Beispiele für Verhaltensweisen beim Generieren oder Versenden von Emails über den Email-Marketing-Dienst, die gegen vorliegende Nutzungsbedingungen verstoßen können:
Sie werden keine der folgenden Handlungen vornehmen:
A.    Sie werden den E-Mail-Marketingdienst nicht in einer Weise nutzen, die gegen die Weebly-Nutzungsbedingungen oder beliebige andere auf Sie oder Ihre Empfänger anwendbare Gesetze verstößt.
B.    Sie werden den E-Mail-Marketing-Dienst nicht dazu nutzen, Spam zu versenden.
Sie haben sicherzustellen, dass alle Empfänger ausdrücklich dem Empfang von Emails von Ihnen zugestimmt haben indem sie ihr Einverständnis zum Empfang erklärt haben.
Alle Emails und Nachrichten, die durch eine Verwendung des Email-Marketing-Dienstes versendet werden, müssen unserer nachfolgend aufgeführten Anti-Spam-Richtlinie entsprechen:
               i.         Weebly betreibt eine Null-Toleranz-Politik hinsichtlich des Versendens von Spam und unterhält keine bewussten oder absichtlichen Geschäftsbeziehungen mit einem Nutzer oder Unternehmen, der/das an der Versendung von Spam bzw. - UCE beteiligt ist.
Wir verkaufen oder tauschen keine personenbezogenen Informationen von unseren Opt-In-Listen.
             ii.
        Eine Email ist Spam wenn u.a.: (a) die persönliche Identität des Empfängers und dessen persönlicher Kontext keine Rolle spielen, weil die Email gleichermaßen auf eine Vielzahl anderer potentieller Empfänger anwendbar ist; (b) der Empfänger keine nachweisbare ausdrückliche und noch-widerrufliche Erlaubnis zum Versenden von Spam erteilt hat; und (c) die Übertragung und das Empfangen der Nachricht dem Absender einen unverhältnismäßigen Vorteil zu verschaffen scheint.
           iii.
        Spam ist eine Sache der Zustimmung, nicht des Inhalts.
Ein Empfänger sollte sein Einverständnis erklären („Opt-In“) oder ausdrücklich dem Empfang der Nachricht zustimmen; entweder als Antwort auf eine klare und eindeutige Anfrage oder auf eigene Initiative des Empfängers.
            iv.
        Das US CAN-SPAM-Gesetz regelt und bestimmt die Anforderungen für kommerzielle Nachrichten, räumt Empfängern das Recht ein, keine Emails mehr von Ihnen empfangen zu müssen und umfasst harte Strafen für Verstöße.
Andere internationale Bestimmungen und Gesetze sind ebenfalls auf das elektronische Marketing anwendbar.
Wir können zwar keinen rechtlichen Rat geben, jedoch empfehlen wir Ihnen, sich mit diesen Vorschriften auseinanderzusetzen, insbesondere, wenn Sie in den USA leben oder Empfängern außerhalb der USA Emails senden.
              v.         Sollten Sie Beschwerden wegen Spams erhalten oder Konformitätsprobleme haben oder sollte Weebly auf eine potenziell problematische Kontaktliste stoßen, werden wir zunächst Fragen stellen und versuchen, Ihr Geschäftsmodell und Ihre Marketingziele zu verstehen.
Sollten wir entscheiden, dass eine Liste nicht auf Zustimmung basiert oder aber zu alt oder zu problematisch ist, um hiermit zu arbeiten, werden wir von Ihnen verlangen, dass Sie diese von Ihrem Konto entfernen.
In bestimmten Fällen können wir Sie darum bitten, sich einen anderen Anbieter zu suchen, da unsere Ziele nicht miteinander vereinbar sind.
            vi.
        Wir verweisen auf unsere FAQ zum E-Mail-Marketing im Help Center als weitere Anleitung, wie man ein verantwortungsvoller E-Mail-Versender wird, sowie auch weitere Möglichkeiten, die Weebly zum Schutz vor dem Versand unerwünschter oder unaufgeforderter E-Mails bietet.
          vii.
        Wenn Sie den Eindruck haben, dass ein Weebly-Nutzer unaufgefordert E-Mails versendet, können Sie uns dies durch eine E-Mail an abuse@weebly.com melden.
C.     Sie werden den E-Mail-Marketingdienst nicht zur Anforderung, Sammlung oder Versendung nicht öffentlicher Informationen oder personenbezogener Daten anderer Benutzer oder sonstiger Personen nutzen, ohne vorher deren ausdrückliche schriftliche Zustimmung (bzw. bei Minderjährigen der Zustimmung der Erziehungsberechtigten) einzuholen, sowie illegaler Informationen oder jeder anderen Art von Informationen nutzen, die anzufordern, zu sammeln oder zu verbreiten Sie kein Recht haben.
D.    Sie werden den E-Mail-Marketingdienst nicht zum Versand von E-Mail-Kampagnen nutzen, die Links auf Pornografie, andere sexuell eindeutige Inhalte, illegale Waren oder Dienstleistungen oder jegliche andere Inhalte enthalten, die Weebly nach eigenem Ermessen als unangemessen einschätzt, oder solche Inhalte anzeigen.
E.     Sie werden keine Nachrichten, Informationen, Daten, Texte, Software, Bilder oder sonstige Inhalte übermitteln, deren Inhaber sie nicht sind und für die Ihnen keine rechtmäßigen Befugnisse erteilt wurden oder die illegal, schädigend, gefährdend, mißbräuchlich, diffamierend, verleumderisch, vulgär, obszön, ehrenrührig oder anderweitig zu beanstanden sind und das Recht anderer auf Privatsphäre oder Öffentlichkeit verletzen können.
F.     Sie werden über den E-Mail-Marketingdienst keine unmoralischen, falschen oder irreführenden Werbeanzeigen oder Werbeaktionen versenden oder Verkaufsbemühungen und ‑praktiken verbreiten.
G.    Sie werden keine Materialien senden oder weiterleiten, die einen Virus oder beschädigte Daten enthalten.
H.    Sie werden keine gekauften oder gemieteten E-Mail-Listen verwenden.
I.      Sie werden ohne ausdrückliche Genehmigung keine E-Mail-Adressen, Domainnamen oder Mailserver Dritter verwenden.
J.      Sie werden keine E-Mails an unbestimmte Adressen (z. B. webmaster@domain.com, info@domain.com) oder an Verteilerlisten, Nachrichtengruppen, öffentlich einsehbare Presse‑ oder Medienadressen oder gekaufte E-Mail-Adressen versenden.
K.     Sie werden keine E-Mails versenden, die zu einer inakzeptablen Anzahl von Spam‑ oder UCE-Beschwerden führen (auch wenn die E-Mails selbst nicht Spam oder UCE sind).
L.     Sie werden nicht den jeder E-Mail beizufügenden funktionierenden Abbestell-Link („Unsubscribe“), der es dem Empfänger erlaubt, sich von der Mailing-Liste zu nehmen, deaktivieren oder es versäumen, einen solchen aufnehmen.
Jeder dieser Links muss für mindestens 60 Tage nach dem Datum des Versands funktionsfähig sein und Sie stimmen zu, dass Sie diesen Link nicht entfernen, deaktivieren oder versuchen, diesen zu deaktivieren oder zu entfernen;
M.   Sie werden die Anfrage eines Empfängers, innerhalb von sieben (7) Kalendertagen nach Eingang der Anfrage aus Ihrer Mailing-Liste entfernt zu werden, nicht deaktivieren oder es versäumen, der Anfrage nachzukommen.
Sie dürfen hierfür vom Empfänger keine Gebühr, keine personenbezogenen Daten über eine Email-Adresse hinaus verlangen oder den Empfänger dazu veranlassen, mehr als nur eine Antwort-Mail zu schreiben bzw. eine einzelne Website als eine Bedingung zu besuchen, von der Mailing-Liste entfernt zu werden.
Wie nach dem US CAN-SPAM und anderen anwendbaren Gesetzen erforderlich, erkennen Sie an, dass Sie dafür verantwortlich sind, den Anfragen zur Abbestellung Folge zu leisten, nachdem Ihr Weebly-Konto aufgelöst wurde, ohne Rücksicht auf den Grund hierfür.
N.    Sie werden nicht die Herkunft oder den Betreff von E-Mails verschleiern oder die Adress‑ oder Betreffzeile, Überschriften oder Informationen zum Übertragungsweg der Ursprungs-E-Mail fälschen oder manipulieren.
Für jede E-Mail, die Sie über den E-Mail-Marketingdienst versenden, muss (a) die „Von“-Zeile der E-Mail korrekt und ohne Irreführungen Ihre Identität oder die Ihres Unternehmens wiedergeben und (b) die „Betreff“-Zeile Ihrer E-Mail einen Bezug zum tatsächlichen Inhalt der E-Mail aufweisen und darf keine täuschenden oder irreführenden Inhalte im Vergleich zum Gesamtinhalt der E-Mail enthalten.
Sie stimmen zu, dass Sie nach den anwendbaren Gesetzen für die Nutzung von E-Mail Marketing Diensten (z.B. U.S. CAN-SPAM Act of 2003, Kanadische Anti-Spam Gesetzgebung, S.C. 2010, c. 23 und Verordnung 2003/58/EC des Europäischen Parlaments und des Rats vom 12. Juli 2002) der alleinige oder der bestimmende Absender von jeder Email sind, die Sie über den Email Marketing-Dienst versenden, und dass Sie als solcher dazu verpflichtet sind, diese Gesetze und die anderer Jurisdiktionen, welche auf die Nutzung der Email Marketing- Dienste anwendbar sind, einzuhalten und Sie für eine Verletzung dieser anwendbaren Gesetze verantwortlich sind.
O.    Sie werden es nicht versäumen, in jeder E-Mail Ihre gültige physische Postanschrift (die, wenn Sie sich in den USA befinden, auch ein gültiges Postfach sein kann, das den Registrierungsanforderungen des US Postal Service entspricht) oder einen Link auf diese Information anzugeben.
Für in der EU ansässige Empfänger muss jede E-Mail zudem die geschäftliche Registrierungsnummer des versendenden Unternehmens und die Umsatzsteueridentifikationsnummer oder einen Link auf diese Informationen enthalten.
P.     Sie werden in keiner E-Mail „Junk-Mails“, „Kettenbriefe“, „Schneeballsysteme“, Anreize (z. B. Gutscheine, Rabatte, Gewinnpreise oder sonstige Anreize) oder sonstiges Material einbeziehen, das den Empfänger dazu anregt, die E-Mail an weitere Empfänger weiterzuleiten.
Q.    Sie werden nicht gegen Export‑ und Importrichtlinien der USA und anderer Länder verstoßen.
Einige Branchen weisen höhere Mißbrauchsraten für Spam auf als andere.
Daher dürfen Email Marketing-Dienste nicht im Namen bestimmter Branchen oder Absender verwendet werden.
Diese sind unter anderem, jedoch nicht hierauf beschränkt, die folgenden:
               i.         Pharmazeutische Produkte;
             ii.
        Heimarbeit, Geld online verdienen, “Werde Reich”- und Lead-Generierungs-Angebote;
           iii.
        Online-Trading, Day Trading Tipps oder börsenbezogene Inhalte;
            iv.
        Hypotheken- und Kreditbezogene Inhalte;
              v.         Nahrungsergänzungsmittel, pflanzliche Präparate und Vitamine;
            vi.
        Glücksspieldienstleistungen, -produkte oder Tipps;
          vii.
        Schneeballsysteme;
        viii.
        Affiliate-Marketing oder jegliche Art von Performance-Marketing, bei der ein oder mehrere Affiliates für jeden Besucher oder Kunden belohnt oder auf sonstige Weise anreizt, der durch die Marketingbemühungen des Affiliate generiert wurde;
            ix.
        Bonitätsverbesserungs- und Schuldenbeseitungsgelegenheiten;
              x.         Gefälschte Produkte oder Nachahmungen, die als solche einer anderen Marke erscheinen.
Sie sind dafür verantwortlich zu gewährleisten, dass der Inhalt Ihrer Emails diese Richtlinien nicht verletzt.
Obwohl Weebly nicht dazu verpflichtet ist, können wir Ihr Konto überwachen, um zu gewährleisten, dass diese Bedingungen und der Betrieb in Einklang mit den üblichen Branchenstandards eingehalten werden.
Es liegt in unserem alleinigen Ermessen, Emails zu blockieren, Inhalte zu entfernen oder die Nutzung der Email Marketing-Dienste zu verbieten, die dem Vorgesagten oder den Bedingungen widersprechen (inklusive der SendGrid-Bedingungen).
Sie erkennen an und stimmen zu, dass wir und jede Drittanbieter, die Ihre Inhalte und Emails unterstützen, ins Internet stellen, veröffentlichen oder verbreiten ebenfalls das Recht haben, Ihre Emails und Inhalte umzuformatieren, zu bearbeiten, zu überwachen, zu blockieren, zu entfernen oder die Email Marketing-Dienste zu gänzlich oder teilweise, dauerhaft oder nur vorübergehend zu beenden.
In keinem Fall wird uns das Vorangehende uns verantwortlich oder haftbar gegenüber Ihnen machen aufgrund der Einhaltung der Gesetzen und Verpflichtungen, für die ausschließlich Sie verantwortlich und haftbar sind.
Sollten Sie von Verletzungen dieser Bedingungen erfahren oder solche vermuten, benachrichtigen Sie bitte Weebly auf diesem Weg.
Weebly wird die Einhaltung der Bedingungen nach alleinigem Ermessen prüfen und behält sich, ohne vorherige Ankündigung, das Recht vor, jegliche Maßnahmen jeder Art (rechtlich, technisch oder anderweitig) durchzuführen oder auch zu verhindern, dass UCE und/oder andere unautorisierte Emails, Nachrichten oder Kampagnen in unser Netzwerk eindringen, dieses nutzen oder darin vorhanden bleiben.
Wir können die Email Marketing-Dienste und Ihr Weebly-Konto jederzeit und aus jedem Grund auflösen.
Wenn Ihr Konto aufgelöst wird, können wir dieses und die damit verbundendenen Daten dauerhaft löschen.
Um den E-Mail-Marketingdienst anbieten zu können, nutzen wir zurzeit die API von SendGrid (www.sendgrid.com).
Daher unterliegt Ihre Nutzung des E-Mail-Marketingdienstes auch den Geschäftsbedingungen und Richtlinien von SendGrid, wie sie zurzeit und/oder in Zukunft gültig sind („SendGrid-Bedingungen“); dazu zählen unter anderem die Nutzungsbedingungen und die Datenschutzrichtlinie von SendGrid.
SendGrid's Geschäftsbedingungen gelten zusätzlich zu diesen Bedingungen und Sie sind verpflichtet, beide im Rahmen der Email Marketing-Dienste einzuhalten.
Weebly ist nicht dazu verpflichtet, Sie über irgendwelche Änderungen an SendGrids Bedingungen in Kenntnis zu setzen.
 Wir können jede Drittanbieterleistung, inklusive der von SendGrid, nach eigenem Ermessen, ohne Sie zu benachrichtigen, jederzeit beenden, ohne gegenüber Ihnen und dem Drittanbieter zu haften.
Jede derartige Kündigung oder jede Handlung von einem Drittanbieter kann unsere Fähigkeit, alle oder einzelne Funktionen der Email Marketing-Dienste bereitzustellen beeinträchtigen, wobei wir hierfür nicht haftbar gegenüber Ihnen oder jedem Drittanbieter für derartige Handlungen sind.
Wir werden jegliche Informationen, die Sie in Zusammenhang mit Ihrer Nutzung des E-Mail-Marketingdienstes bereitstellen, wie Kontaktlisten (einschließlich E-Mail-Adressen und aller weiteren Informationen aus solchen Listen) und Inhalte, die Sie ins Internet stellen oder für den E-Mail-Marketingdienst oder auf andere Weise verwenden, erlangen.
Wir erkennen Ihre Eigentumsrechte an diesen Kontaktlisten („Kundeninformationen“) und Inhalten an.
Wir werden Ihre Kundeninformationen ohne Ihre vorherige ausdrückliche Zustimmung weder verkaufen noch vermieten und nur zu den Zwecken verwenden, die in unserer Datenschutzrichtlinie und diesen Bedingungen beschrieben sind.
SendGrid kann die Kundeninformationen und weitere Informationen, die von Ihnen als Teil der Email Marketing-Dienste zur Verfügung gestellt werden, ebenfalls gemäß den SendGrid Geschäftsbedingungen nutzen.
Sie gewähren uns hiermit ein widerrufliches, nicht-exklusives, gebührenfreies, weltweites, unterlizenzierbares Recht zur Nutzung, Vervielfältigung, Veröffentlichung, Verteilung, Aufführung und Ausstellung von Kundeninformationen, soweit es für die Zurverfügungstellung und den Betrieb des Email-Marketing-Dienstes erforderlich ist.
Sie allein sind für die Richtigkeit, Qualität, Vollständigkeit, Rechtmäßigkeit, Beständigkeit und Angemessenheit aller Kundeninformationen verantwortlich.
Sie sind dafür verantwortlich, sämtliche Kundeninformationen in Übereinstimmung mit dem geltenden Recht und Ihren vertraglichen Pflichten einschließlich der Bedingungen zu pflegen, zu sichern und aufzubewahren.
Sie versichern uns, dass Sie bezüglich der Materialien, Ihrer Emails und der Kundeninformationen über die Rechte oder Berechtigungen verfügen, die wir benötigen, um die Kundeninformationen wie in diesen Bedingungen vorgesehen nutzen zu können.
Durch die Benutzung des E-Mail-Marketingdienstes stimmen Sie zu, dass die darin enthaltenen E-Mails, Nachrichten und Inhalte nicht vertraulich sind, und versichern oder gewährleisten automatisch, dass der Inhaber des jeweiligen Inhalts oder des geistigen Eigentums uns diesbezüglich ausdrücklich eine nicht ausschließliche, gebührenfreie, dauerhafte, übertragbare, weltweite Lizenz mit dem Recht zur Nutzung, Vervielfältigung, Erstellung davon abgeleiteter Werke, Abänderung, Veröffentlichung, Bearbeitung, Übersetzung, Verbreitung, Aufführung und Ausstellung dieses Inhalts oder geistigen Eigentums in beliebiger Form und mithilfe jedes bereits existierenden oder zukünftig zu entwickelnden Mediums, auch im Rahmen unserer Werbe‑ und Verkaufsaktivitäten, (oder uns die genannte Lizenz über Sie als Unterlizenz) erteilt hat.
Im Rahmen des gesetzlich Zulässigen erstellen und bewahren wir Kopien aller Kundeninformationen, soweit dies für die Erbringung des Email-Marketing-Dienstes und für interne Sicherungszwecke sowie für andere gesetzliche oder behördliche Zwecke notwendig ist.
Wir verpflichten uns jedoch nicht dazu, Kopien Ihrer Kundeninformationen, Emails und Nachrichten, Inhalte und sonstiger Daten aufzubewahren.
Sie sind selbst für Sicherheitskopien Ihrer Kundeninformationen verantwortlich.
Wir bieten keine Gewähr dafür, dass die Inhalte und Materialien unserer Website und/oder unseres Email-Marketing-Dienstes für die Verwendung an Orten außerhalb der Vereinigten Staaten von Amerika geeignet sind.
Wer von anderen Orten aus auf den Email-Marketing-Dienst zugreift, tut dies auf eigenes Risiko und ist für die Einhaltung örtlich geltender Gesetze selbst verantwortlich.
Wir behalten uns das Recht vor, die Nutzbarkeit, den Umfang und die Erreichbarkeit des Email-Marketing-Dienstes hinsichtlich bestimmter Personen, geografischer Gebiete oder Rechtsordnungen jederzeit nach unserem Ermessen einzuschränken.
19. Schadloshaltung
Sie werden Weebly und ihre Tochtergesellschaften, Lizenzgeber, Filialen, Führungskräfte, Direktoren, Vertreter, Co-Brander, Partner, Mitarbeiter, Nachfolgegesellschaften und Bevollmächtigten (zusammen „freigestellte Parteien") von jeglicher Haftung, jeglichem Verlust, jeglichen Forderungen, Schäden, Ausgaben, Kosten oder Ansprüchen (einschließlich, aber nicht beschränkt auf angemessene Anwaltskosten), die anfallen oder die gegen die freigestellten Parteien durch Dritte im Zusammenhang mit jeglichen Forderungen oder Schäden gemacht werden, die aus oder im Zusammenhang mit folgenden Punkten hervorgehen, schadlos halten: (a) Ihre Nutzung (oder die Nutzung Ihres Kontos/Ihrer Konten durch Dritte) des Service, der Website oder der Materialien, (b) Ihre Inhalte, (c) jegliche kommerziellen Produkte, die Sie auf oder über die Website oder durch die Nutzung unserer Services anbieten oder (d) Ihre Nutzung der Domain-Services.
Dies beinhaltet, ist aber nicht nur beschränkt auf einen Bruch oder eine Verletzung dieser Bedingungen durch Sie oder jemanden, der Ihr Konto benutzt.
Sie müssen auf Ihre Kosten voll kooperieren, wie von der freigestellten Partei erfordert.
Jeder entschädigte Beteiligte kann entsprechend seiner Wahl die Verteidigung und Kontrolle einer Angelegenheit übernehmen, für die er hierunter entschädigt wird.
Sie sollten keinerlei Angelegenheiten, die einen entschädigten Beteiligten involvieren, erledigen, ohne dass der jeweilige entschädigte Beteiligte einwilligt.
20. Garantieausschluss
A.     IHRE NUTZUNG DES SERVICES ERFOLGT AUF EIGENE GEFAHR.
DIENSTLEISTUNGEN WERDEN AUF DER "WIE GESEHEN "- UND "WIE VERFÜGBAR"-BASIS BEREITGESTELLT.
WIR LEHNEN AUSDRÜCKLICH ALLE GEWÄHRLEISTUNGEN JEGLICHER ART AB, OB AUSDRÜCKLICH ODER STILLSCHWEIGEND, EINSCHLIESSLICH, ABER NICHT BESCHRÄNKT AUF DIE IMPLIZITE GEWÄHRLEISTUNG DER MARKTFÄHIGKEIT, EIGNUNG FÜR EINEN BESTIMMTEN ZWECK UND DER NICHTVERLETZUNG.
B.    WIR SIND NICHT VERANTWORTLICH FÜR ETWAIGE SCHÄDEN, DATENVERLUSTE, VERLUSTE VON KUNDEN‑ ODER LIEFERANTENDATEN, UMSATZEINBUSSEN ODER SONSTIGE SCHÄDEN AN IHREM UNTERNEHMEN, DIE SICH AUS VERZÖGERUNGEN, FEHL‑ ODER NICHTLIEFERUNGEN VON INFORMATIONEN, EINSCHRÄNKUNGEN ODER VERLUST DES ZUGRIFFS, PROGRAMMIERFEHLERN ODER ANDEREN FEHLERN UND UNERLAUBTER NUTZUNG DADURCH, DASS SIE DEN ZUGRIFF AUF DEN SERVICE TEILEN, ERGEBEN, ODER ANDERE INTERAKTIONEN MIT DEM SERVICE.
SIE SIND SELBST FÜR DIE WARTUNG UND SICHERUNG IHRER DATEN UND INFORMATIONEN, DIE SICH AUF DEM SERVICE BEFINDEN, VERANTWORTLICH.
WEEBLY GARANTIERT NICHT, DASS (i) DER SERVICE IHREN BESONDEREN ANFORDERUNGEN ENTSPRICHT, (ii) DER SERVICE UNUNTERBROCHEN, RECHTZEITIG, SICHER ODER FEHLERFREI SEIN WIRD, (iii) DIE ERGEBNISSE, DIE DURCH DIE NUTZUNG DES SERVICE ERHALTEN WERDEN, EXAKT ODER ZUVERLÄSSIG SIND, (iv) DIE QUALITÄT VON PRODUKTEN, DIENSTLEISTUNGEN, INFORMATIONEN ODER ANDEREN MATERIALIEN, DIE ÜBER DEN SERVICE VON IHNEN GEKAUFT ODER ERWORBEN WURDEN, IHREN ERWARTUNGEN ENTSPRICHT UND (v) JEGLICHE FEHLER IM SERVICE KORRIGIERT WERDEN.
C.     JEGLICHES MATERIAL, DAS DURCH HERUNTERLADEN ODER ANDERWEITIG DURCH DIE NUTZUNG DES SERVICES ERLANGT WIRD, UNTERLIEGT IHREM EIGENEN ERMESSEN UND RISIKO UND SIE SIND ALLEIN FÜR ETWAIGE SCHÄDEN AN IHREM COMPUTERSYSTEM ODER FÜR DATENVERLUSTE VERANTWORTLICH, DIE DURCH HERUNTERLADEN SOLCHER MATERIALIEN ENTSTEHEN.
D.    DATEN, INFORMATIONEN, INHALTE ODER MATERIALIEN, DIE IN DEM SERVICE ENTHALTEN SIND ODER IN VERBINDUNG MIT DIESEM VERFÜGBAR GEMACHT WERDEN, SOLLEN KEINEN ERSATZ FÜR DAS WISSEN, DEN SACHVERSTAND, DAS KÖNNEN UND DAS URTEILSVERMÖGEN VON STEUER‑, RECHTS‑ UND ANDEREN FACHLEUTEN DARSTELLEN.
DER SERVICE BIETET KEINE STEUER- ODER RECHTSBERATUNG AN.
SIE SIND SELBST FÜR DEN ERHALT DIESER RATSCHLÄGE VERANTWORTLICH UND WIR MÖCHTEN SIE DAZU ANREGEN, DIESE VOR UND IN VERBINDUNG MIT DER VERWENDUNG UNSERES SERVICE EINZUHOLEN.
E.     DIESE BEDINGUNGEN GELTEN AUSSCHLIESSLICH IN BEZUG AUF DEN SERVICE.
ALS TEIL DER ANDEREN SERVICES, DIE WIR WEEBLY-BENUTZERN BIETEN, HOSTEN WIR WEBSITES VON BESTIMMTEN DRITTANBIETERN ("DRITTANBIETER-WEBSITES").
DRITTANBIETER-WEBSITES ENTHALTEN VON DRITTANBIETERN ERSTELLTE INHALTE UND UNTERLIEGEN NICHT DER VERWALTUNG UND KONTROLLE VON WEEBLY.
WEEBLY ÜBERNIMMT KEINE VERANTWORTUNG FÜR SOLCHE DRITTANBIETER-WEBSITES, EINSCHLIEßLICH UND OHNE EINSCHRÄNKUNG AUF DIE GENAUIGKEIT, HINLÄNGLICHKEIT, RICHTIGKEIT, VERTRAULICHKEIT, WAHRHAFTIGKEIT, VOLLSTÄNDIGKEIT ODER AKTUALITÄT VON DIESEN, JEDEN DORT ENTHALTENEN LINK ODER JEGLICHE VERÄNDERUNG ODER AKTUALISIERUNGEN DIESBEZÜGLICH ODER JEGLICHES PRODUKT ODER JEGLICHE DIENSTLEISTUNGEN, DIE DARAUF ANGEBOTEN WERDEN.
IHR ZUGRIFF ODER DIE NUTZUNG EINER DRITTANBIETER-WEBSITE WIRD DURCH DIE BEDINGUNGEN FÜR DIESE WEBSITE VON DRITTEN GEREGELT.
DAS HOSTING DER DRITTANBIETER-WEBSITES DEUTET NICHT AUF DIE BEFÜRWORTUNG DIESER DURCH WEEBLY HIN ODER DES ANBIETERS SOLCHER INHALTE ODER DIENSTLEISTUNDEN VON JEGLICHEN DRITTANBIETER-WEBSITES.
F.     WEDER WEEBLY NOCH BELIEBIGE DRITTANBIETER, PARTNER ODER TOCHTERGESELLSCHAFTEN GARANTIEREN, DASS DIE WEBSITE, IHRE SERVER, MATERIALIEN, DIENSTLEISTUNGEN ODER E-MAILS, DIE VON DER WEBSITE ODER VON DRITTANBIETERN, PARTNERN ODER TOCHTERGESELLSCHAFTEN VERSENDET WERDEN, FREI VON VIREN ODER ANDEREN SCHÄDLICHEN KOMPONENTEN SIND.
G.    WEEBLY UND SEINE LIZENZGEBER GEBEN KEINE ZUSICHERUNG UND ÜBERNEHMEN KEINE GARANTIE DAFÜR, DASS DIE DIENSTE, MATERIALIEN ODER DIE WEBSITE ZUR VERWENDUNG AN ALLEN GEOGRAFISCHEN STANDORTEN GEEIGNET ODER VERFÜGBAR SIND.
21. Haftungsbeschränkung
SOWEIT UNSERE HANDLUNGEN NICHT EINE VORSÄTZLICHE ODER GROB FAHRLÄSSIGE VERLETZUNG UNSERER PFLICHTEN GEMÄSS DIESER BEDINGUNGEN DURCH UNS ODER UNSERE GESETZLICHEN VERTRETER ODER UNSERE ERFÜLLUNGSGEHILFEN DARSTELLEN, WERDEN WIR KEINERLEI HAFTUNG IHNEN ODER EINER ANDEREN PERSON GEGENÜBER FÜR JEGLICHE DIREKTE, INDIREKTE, SPEZIELLE, PÖNALISIERENDE, FOLGE- ODER EXEMPLARISCHE SCHÄDEN ÜBERNEHMEN, EINSCHLIESSLICH, ABER NICHT BESCHRÄNKT AUF SCHÄDEN FÜR GEWINNVERLUST, KULANZ, NUTZUNG, DATEN ODER ANDERE IMMATERIELLE VERLUSTE (AUCH WENN WEEBLY VON DER MÖGLICHKEIT SOLCHER SCHÄDEN UNTERRICHTET WURDE), RESULTIEREND AUS: (a) DER NUTZUNG ODER DER UNFÄHIGKEIT DER NUTZUNG DES SERVICE; (b) DEN BESCHAFFUNGSKOSTEN VON ERSATZWAREN UND DIENSTLEISTUNGEN, DIE AUS JEGLICHEN WAREN, DATEN, ERWORBENEN ODER ERHALTENEN INFORMATIONEN ODER DIENSTLEISTUNGEN ODER ERHALTENEN NACHRICHTEN ODER AUS ÜBER DEN SERVICE EINGEGANGENEN TRANSAKTIONEN RESULTIEREN; (c) DEM UNERLAUBTEN ZUGRIFF AUF ODER DIE VERÄNDERUNG IHRER ÜBERTRAGUNGEN ODER DATEN; (d) DEN STELLUNGNAHMEN ODER DEM VERHALTEN DRITTER AUF DEM SERVICE; ODER (e) ALLEN ANDEREN MIT DEM SERVICE IN ZUSAMMENHANG STEHENDEN ANGELEGENHEITEN.
IM FALLE EINES JEGLICHEN PROBLEMS MIT DER WEBSITE, DEM SERVICE ODER DEN MATERIALIEN BESTEHT IHR EINZIGER UND AUSSCHLIESSLICHER BEHELF DARIN, DIE WEITERE NUTZUNG DER WEBSITE, DES SERVICE UND DER MATERIALIEN ZU UNTERTLASSEN.
SOWEIT UNSERE AKTIONEN NICHT EINE VORSÄTZLICHE ODER GROB FAHRLÄSSIGE VERLETZUNG UNSERER PFLICHTEN GEMÄSS DER VORLIEGENDEN BEDINGUNGEN DURCH UNS ODER UNSERE GESETZLICHEN VERTRETER ODER UNSERE ERFÜLLUNGSGEHILFEN REPRÄSENTIEREN, WERDEN WEEBLY, SEINE PARTNER ODER LIZENZGEBER UNTER KEINEN UMSTÄNDEN FÜR IHRE NUTZUNG DER WEBSITE, DES SERVICE, DER MATERIALIEN, IHRER INHALTE, DER KOMMERZIELLEN PRODUKTE ODER DER VON DRITTEN GENERIERTEN, AUF DER ODER ÜBER DIE WEBSITE ZUR VERFÜGUNG GESTELLTEN INHALTE HAFTEN, EINSCHLIESSLICH, ABER NICHT BESCHRÄNKT AUF FEHLER ODER AUSLASSUNGEN, JEGLICHE VERSTÖSSE GEGEN DIE GEISTIGEN EIGENTUMSRECHTE ODER ANDERE RECHTE VON DRITTEN ODER FÜR VERLUSTE ODER SCHÄDEN JEGLICHER ART, DIE AUGRUND ODER IM ZUSAMMENHANG MIT DER NUTZUNG DER SEITE, DEM SERVICE, DEN MATERIALIEN, IHREN INHALTEN, DEN KOMMERZIELLEN PRODUKTEN ODER DURCH DRITTNUTZER GENERIERTE INHALTE, DIE AUF ODER ÜBER DIE WEBSITE ERHÄLTLICH SIND, ENTSTANDEN SIND.
22. Ausschlüsse und Beschränkungen
MANCHE RECHTSORDNUNGEN LASSEN DEN AUSSCHLUSS BESTIMMTER GARANTIEN ODER DIE BESCHRÄNKUNG ODER DEN AUSSCHLUSS DER HAFTUNG FÜR ZUFÄLLIGE ODER FOLGESCHÄDEN, WIE IN ABSCHNITT 20 UND 21 BESCHRIEBEN, NICHT ZU.
DAHER GELTEN U.U. EINIGE DER BESCHRÄNKUNGEN DER ABSCHNITTE 20 UND 21 NICHT FÜR SIE.
23. Eingeschränkte Rechte für die US-Regierung
Die Materialien auf dem Service sind mit "BESCHRÄNKTEN RECHTEN" zur Verfügung gestellt.
Die Nutzung, Vervielfältigung oder Veröffentlichung durch die USA- Regierung unterliegt den Einschränkungen, die in den anwendbaren Gesetzen und Verordnungen festgelegt sind.
Die Verwendung der Materialien durch die USA- Regierung erkennt unsere Eigentumsrechte an.
24. Schiedsgerichtsvereinbarung; Gruppenfreistellung
Wir wollen Ihre Bedenken oder Fragen ansprechen, bevor Sie eine Klage gegen Weebly einreichen.
Kontaktieren Sie uns bitte unter http://hc.weebly.com.
Wir werden Sie per E-Mail kontaktieren, um den Streit informell zu lösen.
Sie oder Weebly können ein formales Schlichtungsverfahren einleiten, wenn eine Streitigkeit nicht binnen 30 Tagen nach Ihrer Einreichung beigelegt werden konnte.
SIE DÜRFEN RECHTSSTREITIGKEITEN MIT UNS NUR AUF INDIVIDUELLER BASIS BEILEGEN UND SIE DÜRFEN KEINERLEI ANSPRÜCHE ALS KLÄGER ODER ALS MITGLIED EINER GRUPPE VON KLÄGERN, KONSOLIDIERT ODER INNERHALB EINER REPRÄSENTATIVKLAGE STELLEN (Z.B. SAMMELKLAGE, SAMMELSCHIEDSGERICHT, KLAGEN IM SINNE DER GESAMTEN GESELLSCHAFT ODER ZUSAMMENLEGUNG MIT ANDEREN SCHIEDSGERICHTEN).
Jeder Rechtsanspruch in Bezug auf diese Bedingungen, der nicht mit unserem informellen Prozess oder der vorstehend erläuterten Vorgehensweise gelöst werden kann, wird endgültig und exklusiv gelöst, indem gemäß diesem Abschnitt und den geltenden Schiedsverfahrenregeln für dieses Forum ein individuelles Schiedsverfahren mit einem von der American Arbitration Association (https://www.adr.org) vereidigten Einzelschiedsrichter (dem „Schiedsrichter“) eingeleitet wird.
Der Schiedsrichter ist verantwortlich für die Feststellung aller Probleme hinsichtlich der Schwelle der Schiedsbarkeit einschließlich der Probleme bezüglich der Frage, ob die Bedingungen einklagbar, sittenwidrig oder illusorisch sind, und für jede Rechtfertigung des Schiedsverfahren einschließlich Rechtsverzichts, Verzögerung, Unterlassung oder Rechtsverwirkung.
Vorbehaltlich anwendbarer Gerichtsanforderungen können Sie sich auch dafür entscheiden, Ihren Anspruch anstatt über ein Schiedsverfahren an Ihrem lokalen Gericht für geringfügige Forderungen zu verfolgen, solange Ihre Angelegenheit am Gericht für geringfügige Forderungen bleibt und nur auf individueller (d. h. nicht klassenbasierter und nicht repräsentativer) Basis verhandelt wird.
Der Federal Arbitration Act, 9 U.S.C. §§ 1–16, kommt in vollem Maße zur Anwendung.
Sind Sie ein Verbraucher, der einen Anspruch bezüglich einer Transaktion vorbringt, die zur Verwendung durch eine Person, einen Haushalt oder eine Familie bestimmt ist, wird jede schiedsgerichtliche Anhörung in dem Land Ihres Wohnsitzes stattfinden.
Ansonsten wird die schiedsgerichtliche Anhörung in San Francisco, Kalifornien, oder an einem anderen, in gegenseitigem Einvernehmen festzulegenden Ort stattfinden.
Der Schiedsspruch ist für die Parteien bindend und kann als Urteil an jedem zuständigen Gericht eingetragen werden.
Während ein Schiedsrichter im Allgemeinen Rechtsschutz durch Feststellungs‑ oder Unterlassungsverfahren zuerkennen kann, kann dies der Schiedsrichter hier nur im Hinblick auf die individuelle Partei tun, die um den Rechtsschutz ersucht, und nur soweit dies erforderlich ist, um den durch den Anspruch der individuellen Partei gewährleisteten Rechtsschutz bereitzustellen.
Beschluss und Urteil des Schiedsrichters darauf haben in keinem anderen Fall oder Schiedsverfahren Präzedenz‑ oder innere Rechtskraftwirkung.
Weebly erstattet für alle Ansprüche, die sich insgesamt auf weniger als 10.000 $ belaufen, aufgrund der American Arbitration Association für individuelle Schiedsverfahren, die gemäß diesem Abschnitt eingebracht wurden, die Schiedsgebühren zurück, sofern der Schiedsrichter nicht feststellt, dass Ihre Ansprüche geringfügig waren.
Wenn Sie in einem Anspruch, bei dem Sie ein Recht auf die Anwaltsgebühren haben, siegen, können Sie versuchen, diese Gebühren vom Schiedsrichter zurückzuerhalten.
Bei keinem Anspruch, für den Sie um Rechtsschutz ersuchen, werden wir Sie dazu bringen wollen, die Anwaltsgebühren zu zahlen, selbst wenn Gebühren möglicherweise auf andere Weise zuerkannt wurden, es sei denn, der Schiedsrichter stellt fest, dass Ihre Ansprüche geringfügig waren.
Zu Zwecken dieser Schlichtungsbestimmung beinhalten Verweise auf Sie und Weebly auch entsprechende Tochtergesellschaften, verbundene Unternehmen, Vertreter, Mitarbeiter, Rechtsvorläufer und ‑nachfolger sowie autorisierte Nutzer oder Begünstigte der Services.
Vorbehaltlich der vorstehenden Schlichtungsbestimmungen und ohne Verzicht darauf stimmen Sie zu, dass Gerichtsverfahren (andere als die weiter oben besprochenen Klagen mit geringfügigen Forderungen in Verbraucherfällen) eingebracht werden und Sie hiermit der ausschließlichen Gerichtsbarkeit und dem Ort des Verfahrens an den Staatsgerichten der Stadt und dem County San Francisco oder dem Bundesgericht für den nördlichen Bezirk von Kalifornien zustimmen.
Sollte ein Teil dieser Bedingungen für ungültig oder nicht durchsetzbar erklärt werden, wird dieser Teil so ausgelegt, dass die ursprüngliche Absicht der Parteien widergespiegelt wird, und die verbleibenden Abschnitte bleiben in vollem Umfang in Kraft.
Jede der Parteien kann eine Klage lediglich für einen Unterlassungsanspruch einreichen, um den unbefugbten Nutzen oder Missbrauch des Service einzustellen oder um geistige Eigentumsrechte durchzusetzen (z.B. Urheberrecht, Warenzeichen, Betriebsgeheimnis oder Patentrechte) ohne im Vorfeld einem formlosen Streitbeilegungsvorgang oder einem Schlichtungsverfahren nachzugehen.
 Sollte sich diese Schlichtungsvereinbarung nicht auf Sie oder Ihre Forderung beziehen, werden sämtliche Rechtsverfahren bei den bundesstaatlichen oder staatlichen Gerichten von San Francisco County, Kalifornien eingereicht.
 Sie und Weebly vereinbaren, sich der persönlichen und exklusiven Rechtssprechung der Gerichte in San Francisco, Kalifornien zu unterwerfen.
 UNGEACHTET JEGLICHER STATUTE ODER GESETZE, DIE DAS GEGENTEIL BESAGEN, MÜSSEN SÄMTLICHE FORDERUNGEN ODER KLAGEANSPRÜCHE, DIE VON IHNEN GELTEND GEMACHT WERDEN UND AUS DER NUTZUNG DES SERVICES ODER DIESER BEDINGUNGEN ENTSTEHEN ODER IN ZUSAMMENHANG DAMIT STEHEN, INNERHALB EINES (1) JAHRES, NACHDEM EINE SOLCHE FORDERUNG ODER EIN SOLCHER KLAGEANSPRUCH ENTSTANDEN IST, EINGEREICHT WERDEN, ODER SIE WERDEN FÜR IMMER AUSGESCHLOSSEN.
25. Hinweis für Benutzer in Kalifornien
Wir möchten gerne Ihre Bedenken oder Fragen behandeln.
Kontaktieren Sie uns bitte über http://hc.weebly.com, damit wir Ihre Probleme angehen können.
Sie können uns auch unter der Anschrift Square, Inc. (dba Weebly) 1455 Market Street, Suite 600, San Francisco, California 94103 USA erreichen.
Zusätzlich sind nach dem California Civil Code, Abschnitt 1789.3 die kalifornischen Nutzer des Services zu dem folgenden ausdrücklichen Hinweis zu den Verbraucherrechten berechtigt: Die Complaint Assistance Unit der Division of Consumer Services des California Department of Consumer Affairs kann schriftlich unter Postanschrift 1625 North Market Blvd.,
Suite N 112, Sacramento, CA 95834, oder telefonisch unter Rufnummer (916) 445-1254 oder (800) 952-5210 kontaktiert werden.
26. Allgemeines
Wir können Mitteilungen an Sie per E-Mail oder per Post senden.
Der Service kann auch Mitteilungen über Änderungen dieser Bedingungen oder andere Angelegenheiten durch eine allgemeine Anzeige von Mitteilungen oder Links zu Mitteilungen auf dem Service bekanntgeben.
Sind die USA oder Kanada das Land Ihres Wohnsitzes, so werden diese Bedingungen und die Beziehung zwischen Ihnen und Weebly ungeachtet der kollisionsrechtlichen Bestimmungen der Gesetze des Staates Kalifornien geregelt.
Sie und Weebly vereinbaren, sich der persönlichen und ausschließlichen Rechtsprechung der Gerichte von San Francisco, Kalifornien, zu unterwerfen.
Ist das Vereinigte Königreich, Irland oder jedes andere Land mit Ausnahme der USA, Kanada, Japan oder Australien das Land Ihres Wohnsitzes, so werden diese Bedingungen und die Beziehung zwischen Ihnen und Weebly von den Gesetzen Englands und von Wales geregelt Ist Japan das Land Ihres Wohnsitzes, so werden diese Bedingungen und die Beziehung zwischen Ihnen und Weebly von den Gesetzen Japans geregelt.
Ist Australien das Land Ihres Wohnsitzes, so werden diese Bedingungen und die Beziehung zwischen Ihnen und Weebly von den Gesetzen von Victoria geregelt.
Ein Versäumnis seitens Weebly, irgendwelche Rechte oder Bestimmungen dieser Bedingungen auszuüben bzw. durchzusetzen stellt keine Verzichtserklärung hinsichtlich dieser Rechte bzw. Bestimmungen dar.
Diese Bedingungen stellen die gesamte Vereinbarung zwischen Ihnen und uns dar und regeln Ihre Nutzung des Service und ersetzen damit alle vorherigen Vereinbarungen (einschließlich, aber nicht beschränkt auf jegliche frühere Versionen dieser Bedingungen).
Sie könnten auch zusätzlichen Bestimmungen und Konditionen unterliegen, welche dann gelten, wenn Sie einen Affiliate oder sonstige Services, Drittanbieterinhalte oder Drittanbieter-Software nutzen.
 Sollte eine Bestimmung dieser Bedingungen oder einbezogenen Dokumente von einem zuständigen Gericht für ungültig befunden werden, stimmen die Parteien trotzdem zu, dass das Gericht bemüht sein sollte, den Absichten der Parteien Wirkung zu verleihen, so wie in der Bestimmung vorhergesehen und dass die übrigen Bestimmungen dieser Bedingungen in vollem Umfang in Kraft bleiben.
Sie verpflichten sich, dass ungeachtet jeglicher Statute oder Gesetzte, die das Gegenteil besagen, sämtliche Forderungen oder Klageansprüche, welche von Ihnen eingereicht werden und sich infolge von oder in Zusammenhang mit diesen Bedingungen ergeben, binnen einem (1) Jahr nach dieser Forderung oder diesem Klagegrund dauerhaft ausgeschlossen wird.
    Die Abschnittstitel dieser Bedingungen dienen lediglich der Zweckmäßigkeit und haben keine rechtlichen bzw. vertraglichen Auswirkungen.
Sie bestätigen und verpflichten sich, dass Sie jeweils auf das Recht, als ein Kläger oder Gruppenmitglied in jeder angebeblichen Gruppenklage oder Vertreterversammlung teilzunehmen, verzichten.
 Des Weiteren können nicht mehr als die Forderungen einer Person unter keinen Umständen, in keiner Art und Weise und Gruppe oder Vertreterversammlung oder Sonstiges konsolidiert werden.
27. Verstöße
Bitte besuchen Sie unsere Missbrauchsseite, um etwaige Verstöße gegen diese Bedingungen zu melden.
