Allgemeine Geschäfts-bedingungen
Deutschland: Allgemeine Geschäftsbedingungen für Geldtransfers über den Western Union® Onlinedienst
ES IST WICHTIG, DASS SIE UNSERE ALLGEMEINEN GESCHÄFTSBEDINGUNGEN DURCHGELESEN UND VERSTANDEN HABEN, BEVOR SIE SICH MIT IHNEN EINVERSTANDEN ERKLÄREN.
SIE ENTHALTEN EINSCHRÄNKUNGEN UNSERER VERPFLICHTUNGEN IHNEN GEGENÜBER SOWIE EINSCHRÄNKUNGEN UND AUSSCHLÜSSE UNSERER HAFTUNG IHNEN GEGENÜBER FÜR VERLUSTE, DIE IHNEN DURCH EINEN GELDTRANSFER ÜBER DEN WESTERN UNION-ONLINEDIENST ENTSTEHEN KÖNNEN.
ENTSPRECHENDE BESTIMMUNGEN SIND DURCH FETTSCHRIFT HERVORGEHOBEN.
In Unseren Allgemeinen Geschäftsbedingungen werden folgende Begriffe verwendet:
a. "Bankkarte" bezieht sich auf eine Visa® oder MasterCard®-Kreditkarte oder eine Debitkarte;
b. "Geschäftstag"bezeichnet einen Tag (der kein Samstag und kein Sonntag ist), an dem die Banken in Wien für den Geschäftsverkehr geöffnet sind.
c. "Kartenaussteller" bezieht sich auf den Aussteller und Eigentümer einer Bankkarte;
d. "Zahlungsmethode" bezeichnet die Möglichkeiten, die dem Auftraggeber für die Vornahme eines Geldtransfers über den Western Union-Onlinedienst zur Verfügung stehen.
Diese können von Land zu Land unterschiedlich sein und können eine Bankkarte, ein Bankkonto oder andere Zahlungsmethoden zum Gegenstand haben.
e. "Verbotener Zweck"bezieht sich auf jeden unrechtmäßigen Zweck einschließlich, ohne darauf beschränkt zu sein, die Tätigung oder Entgegennahme von Zahlungen für Glücksspieldienste, Jetons oder Glücksspieldarlehen, die Tätigung einer Zahlung an sich selbst als Empfänger, um Bonität nachzuweisen (BETRUGSRISIKO), das Erstellen mehrerer Profile oder den Versand oder Empfang von Geldbeträgen im Namen einer anderen Person;
f.	"Empfänger" bezieht sich auf die Person, die als Begünstigte eines Geldtransfers angegeben wurde (unabhängig davon, ob dieser Transfer von einem Auftraggeber über den Western Union-Onlinedienst oder von einer Person über einen anderen Western Union-Geldtransferdienst veranlasst wurde);
g. "Auftraggeber" bezieht sich auf die Person, die die Durchführung eines Geldtransfers über den Western Union-Onlinedienst veranlasst hat;
h. "Transaktion" bezieht sich auf jeden Geldtransfer, den Sie über den Western Union-Onlinedienst veranlassen;
i. "Western Union", "Wir", "Unser(e)" oder "Uns " bezieht sich auf die Western Union International Bank GmbH und die Western Union International Limited und in den Vertragsbestimmungen in Ziffer 9 und in Verweisen auf „Fahrlässigkeit oder Betrug Unsererseits” sind zudem verbundene Unternehmen oder Vertriebspartner von Western Union eingeschlossen, wenn diese Aufgaben übernehmen, die andernfalls von Western Union zur Bereitstellung des Western Union-Onlinedienstes durchgeführt werden müssten;
j. "Western Union-Onlinedienst" bezieht sich auf Geldtransferservices, die von Uns über die Western Union-Website oder die Mobile App von Western Union bereitgestellt werden;
k. "Western Union-Website" oder "Website" bezieht sich auf die von Uns betriebene Website zur Bereitstellung von Geldtransferservices sowie auf die Mobile App von Western Union;
l. "Sie", "Ihnen" oder "Ihr(e) " bezieht sich auf jede Person, die als Auftraggeber die Western Union-Website nutzt.
1. ÜBER UNS
1.1. Der Western Union® Onlinedienst wird von der Western Union International Bank GmbH ("WUIB") in Zusammenarbeit mit der Western Union International Limited angeboten.
WUIB ist eine in Österreich unter der Firmenbuchnummer (FN) 256187t beim Handelsgericht Wien eingetragene Gesellschaft mit beschränkter Haftung mit dem Sitz in THE ICON VIENNA (Tower 24), Wiedner Gürtel 13, A-1100 Vienna.
Ihre Datenverarbeitungsregisternummer (DVR-Nummer) lautet 2111221. Western Union International Limited ist eine Gesellschaft irischen Rechts (Gesellschaftsnummer: TO 372428) mit Sitz in Richview Office Park, Unit 9, Clonskeagh, Dublin 14, Irland.
1.2. Verbraucher können sich über die Adressen und Öffnungszeiten der Vertriebspartner und lokalen Vertreter unter folgender Telefonnummer informieren: 0800 181 1797. Sie können WUIB weiterhin unter folgender Nummer erreichen (gebührenfrei in Österreich): +43 (0)800 29 6544 oder Sie schicken eine E-Mail an germany.customer@westernunion.de.
1.3. WUIB wird von der österreichischen Finanzmarktaufsicht ("Finanzmarktaufsicht"), Otto-Wagner-Platz 5, 1090 Wien, Telefonnummer +43 1 249 59, überwacht.
Weitere Angaben hinsichtlich der Finanzmarktaufsicht sind auf der Internetseite www.fma.gv.at erhältlich.
2. ÜBER UNSERE LEISTUNGEN
2.1. Mit dem Western Union-Onlinedienst bietet Western Union nationale und internationale Geldtransferservices an.
Sie müssen mindestens 18 Jahre alt sei und Ihren gewöhnlichen Aufenthalt in Deutschland haben, um den Western Union-Onlinedienst nutzen zu können.
Jedem Geldtransfer wird eine eigene Transaktionsnummer zugeteilt, die sogenannte Money Transfer Control Number oder "MTCN".
2.2. Durch Ausfüllen und Bestätigung der für einen Geldtransfer erforderlichen Informationen und durch die Annahme dieser Allgemeinen Geschäftsbedingungen erteilt der Auftraggeber der WUIB den Auftrag, einen konkreten Geldtransfer durchzuführen.
Jeder einzelne Auftrag stellt einen gesonderten Vertrag zwischen WUIB und dem Auftraggeber dar, der auf die Durchführung eines konkreten Geldtransfers beschränkt ist.
Zwischen Ihnen und Uns wird zu keinem Zeitpunkt ein Rahmenvertrag geschlossen, der Uns dazu verpflichtet, einzelne und aufeinanderfolgende Geldtransfers durchzuführen.
Der Auftraggeber hat den Empfänger selbst über den Geldtransfer zu informieren.
2.3. Vorbehaltlich gesetzlicher oder behördlicher Erfordernisse verpflichten Wir Uns, den Geldbetrag spätestens am Ende jenes Geschäftstags, der dem Geschäftstag des Eingangszeitpunktes ( “Eingangstag”).folgt, zur Abholung durch den Empfänger bereitzustellen.
Der Eingangszeitpunkt ist jener Zeitpunkt, zu dem der zu transferierende Geldbetrag und die mit dem Transfer verbundenen Gebühren bei Uns eingehen.
Für in Papierform ausgelöste Geldtransfers verlängert sich die Frist um einen weiteren Geschäftstag.
2.4. Für Geldtransfers, (i) die in ein Land außerhalb des EWR gehen oder (ii) bei denen mehr als eine Währungsumrechnung zwischen dem Euro und der Währung eines nicht dem Euro-Währungsgebiet angehörenden Mitgliedstaats der Europäischen Union oder EWR-Vertragsstaates stattfindet, oder (iii) die nicht in Euro ausgezahlt werden, wird der Geldbetrag spätestens am Ende des vierten Geschäftstages nach dem Eingangstag zur Abholung durch den Empfänger bereitgestellt.
2.5. Normale Geldtransfers können in der Regel binnen weniger Minuten abgeholt werden, abhängig von den Geschäftszeiten des Standortes des jeweiligen Vertriebspartners.
In bestimmten Ländern kann es zu Verzögerungen und anderen Beschränkungen kommen.
Einzelheiten erfahren Sie unter der Telefonnummer, die in Ziffer 1.2 dieser Allgemeinen Geschäftsbedingungen angegeben ist.
2.6. Der Western Union-Onlinedienst bietet verschiedene Möglichkeiten für die Abholung von Geld: die Barabholung am Standort eines Vertriebspartners bzw. die Überweisung auf ein Bankkonto oder Mobiltelefon, soweit anwendbar.
Um den Geldbetrag in bar ausgezahlt zu bekommen, muss jeder Empfänger einen hinreichenden Nachweis über seine Identität und alle von Western Union geforderten Angaben über den Geldtransfer, insbesondere den Namen des Auftraggebers, das Herkunftsland, den Namen des Empfängers, den ungefähren Betrag und alle anderen Bedingungen und Voraussetzungen, die am Standort des Western Union Vertriebspartners für die Auszahlung von Geldbeträgen zwingend erforderlich sind, z.B. die MTCN (Money Transfer Control Number), vorlegen.
Barauszahlungen erfolgen an die Person, die Western Union oder der Vertriebspartner für den Erhalt des Geldtransfers nach Prüfung der Ausweisdokumente als berechtigt erachtet.
Barauszahlungen können selbst dann vorgenommen werden, wenn die vom Empfänger gelieferten Transaktionsangaben kleinere Fehler enthalten.
Weder Western Union noch seine Vertriebspartner führen einen Vergleich der Adressangaben des Empfängers durch.
An bestimmten Auszahlungsorten kann der Empfänger aufgefordert werden, seine Identität nachzuweisen oder eine Testfrage zu beantworten oder beides zu tun, um das Geld abzuholen.
Testfragen sind kein zusätzliches Sicherheitsmerkmal und können nicht dazu benutzt werden, die Auszahlung eines Geldtransfers zeitlich abzustimmen oder zu verzögern und sind in manchen Ländern verboten.
Für Überweisungen auf ein Bankkonto oder ein Mobiltelefon übermittelt Western Union das Geld an das vom Auftraggeber benannte Konto.
Im Fall von Unstimmigkeiten zwischen dem Kontonummerinhaber (einschließlich Mobiltelefonnummern für Konten auf Mobiltelefonen) und dem Namen des benannten Empfängers wird der Transfer der vom Auftraggeber angegebenen Kontonummer gutgeschrieben.
2.7. Das jeweils anwendbare Recht verbietet es Unternehmen, die Geld verschicken, mit bestimmten Einzelpersonen oder Ländern Geschäftsbeziehungen zu unterhalten; Western Union ist verpflichtet, alle Transaktionen anhand von Namenslisten zu überprüfen, die Wir von den Regierungen der Länder und Gebiete, in denen Wir Geschäftsbeziehungen unterhalten, einschließlich des US-amerikanischen Amtes zur Kontrolle ausländischer Vermögenswerte (Office of Foreign Assets Control, OFAC) und der Europäischen Union erhalten.
Im Fall, dass eine mögliche Übereinstimmung festgestellt wird, überprüft Western Union die Transaktion, um zu ermitteln, ob der übereinstimmende Name die Person auf der jeweiligen Liste ist.
Zu diesem Zweck ist Western Union berechtigt, von dem Auftraggeber oder dem benannten Empfänger zusätzliche Angaben sowie einen Identifikationsnachweis zu verlangen, was die Transaktion verzögern kann.
Dies ist eine rechtliche Voraussetzung für alle Transaktionen, die von Western Union (einschließlich sämtlicher Versandaktivitäten, die außerhalb der USA initiiert und beendet werden) verarbeitet werden.
2.8. Transfergebühren: schriftliche Informationen zu Unseren dem Auftraggeber für den Geldtransfer belasteten Gebühren erhalten Sie über die Transaktions-Website von Western-Union.
Diese werden dem Auftraggeber vor Abschluss des Zahlungsauftrags vorgelegt.
Die konkreten Gebühren für einen Geldtransfer werden Ihnen angezeigt, wenn Sie auf www.westernunion.com gehen und dort das Feld, Online-Geldversand“ anklicken.
Wählen Sie dort das Zielland aus, geben Sie den gewünschten Transferbetrag ein und klicken Sie auf „Berechnen“.
Dem Auftraggeber obliegt die Zahlung aller Gebühren für den Geldtransfer, es sei denn, das anwendbare Recht im Empfangsland verlangt eine andere Regelung.
In bestimmten Fällen können die Geldtransferzahlungen örtlichen Steuern und Bearbeitungsgebühren unterliegen.
Für kontenbasierte Geldtransfers sowie für Geldtransfers auf ein Mobiltelefon oder Bankkonto können dem Empfänger zusätzliche Gebühren für den Erhalt der Geldbeträge des Auftraggebers entstehen.
Geldtransfers sollten an ein örtliches (dem Empfänger gehörendes) Währungskonto geschickt werden, da andernfalls die Empfängerbank (bei der der Empfänger sein Konto hat) die Geldbeträge zu ihrem eigenen Umrechnungskurs umrechnen oder die Transaktion zurückweisen kann.
Bei Fragen betreffend das Konto sowie Rechte und Pflichten, Gebühren, Verfügbarkeit der Gelder und Kontobeschränkungen ist die Vereinbarung maßgeblich, die der Empfänger mit seinem Mobilfunkunternehmen, mWallet-Dienstleister oder einem anderen Konto-Anbieter abgeschlossen hat.
Im Fall von Unstimmigkeiten zwischen dem Kontonummerinhaber (einschließlich Mobiltelefonnummern für Konten auf Mobiltelefonen) und dem Namen des benannten Empfängers wird der Transfer der vom Auftraggeber angegebenen Kontonummer gutgeschrieben.
Western Union kann für den Versand oder Empfang von Geldtransfers, die unter Verwendung eines Kontos getätigt werden, zusätzliche Gebühren erheben.
Western Union übernimmt weder gegenüber dem Auftraggeber noch gegenüber irgendeinem Kontoinhaber Haftung für Gebühren, die im Zusammenhang mit den bei der Umrechnung in nicht-örtliche Währungen verwendeten Umrechnungskursen oder für Handlungen oder Unterlassungen des endgültigen oder zwischengeschalteten Finanzdienstleisters entstehen.
2.9. Fremdwährungen
 a. Geldtransferzahlungen werden normalerweise in der Währung des Ziellandes ausbezahlt (in manchen Ländern ist die Auszahlung ausschließlich in einer alternativen Währung möglich).
Alle Währungen werden zum aktuellen Wechselkurs von Western Union umgerechnet.
Western Union berechnet seinen Wechselkurs auf Basis der handelsüblichen Interbankkurse zuzüglich einer Marge.
Die meisten Wechselkurse werden mehrmals täglich gemäß den entsprechenden Schlusskursen der globalen Finanzmärkte angeglichen.
Der Wechselkurs für einen Geldtransfer wird Ihnen angezeigt, wenn Sie auf www.westernunion.com im Feld „Online-Geldversand“ das Zielland auswählen, den gewünschten Transferbetrag eingeben und „Berechnen“ anklicken.
 b.  Die Währung wird zum Zeitpunkt des Transfers konvertiert und der Empfänger erhält den ausländischen Währungsbetrag, der während des Transfervorgangs angezeigt wird.
Allerdings schreiben in einigen Ländern örtliche Bestimmungen vor, dass Geldtransfers nur zu dem Zeitpunkt der Auszahlung konvertiert werden können.
Im Fall, dass der Auftraggeber den Geldbetrag in eines dieser Länder schickt, ist der oben angegebene Wechselkurs nur als Schätzung zu verstehen und der tatsächliche Wechselkurs wird zum Zeitpunkt der Zahlung festgelegt.
Vertriebspartner von Western Union können den Empfängern anbieten, den Geldbetrag in einer anderen Währung als der vom Auftraggeber gewählten zu erhalten.
In diesen Fällen kann Western Union (oder seine Vertriebspartner, Mobilfunkanbieter oder Kontoanbieter) zusätzlich Geld durch Umwechslung des Geldbetrags des Auftraggebers in die vom Empfänger gewählte Währung verdienen.
Im Fall, dass der Auftraggeber eine Zahlungswährung wählt, die von der nationalen Währung des Ziellandes verschieden ist, besteht die Möglichkeit, dass die gewählte Zahlungswährung nicht in allen Zahlungsstellen dieses Landes erhältlich ist, oder dass sie nicht in ausreichend kleiner Stückelung zur Verfügung steht, um den gesamten Geldtransfer auszuzahlen.
In diesem Fall kann der Vertriebspartner den gesamten oder einen Teil des Geldtransfers des Auftraggebers in der nationalen Währung auszahlen.
Der von Western Union verwendete Wechselkurs kann im Vergleich zu öffentlich bekanntgegebenen kommerziellen Wechselkursen, welche in Transaktionen zwischen Banken oder anderen Finanzinstituten verwendet werden, weniger günstig sein.
Alle Abweichungen zwischen dem Wechselkurs, der den Kunden angeboten wird, und dem von Western Union erhaltenen Wechselkurs werden von Western Union (und, in bestimmten Fällen, von ihren Vertriebspartnern, Mobilfunkanbietern oder Kontoanbietern) zusätzlich zu den Transfergebühren, einbehalten.
Zusätzliche Informationen über Wechselkurse für bestimmte Zielländer können über die unten angegebene kostenfreie Telefonnummer oder auf Unserer Website eingeholt werden.
2.10. SMS – Western Union kann in manchen Ländern kostenlose SMS-Benachrichtigungen anbieten, um (dem Auftraggeber) mitzuteilen, dass der Transferbetrag vom Empfänger abgeholt wurde oder dass die Geldmittel zur Abholung bereitstehen (an den Empfänger).
Für Kosten des Telefonanbieters sind ausschließlich der Auftraggeber bzw. der Empfänger verantwortlich.
Western Union ist nicht für etwaige mit SMS-Nachrichten verbundenen Kosten verantwortlich.
Sofern das anzuwendende Recht dies zulässt, wird die SMS-Nachricht an die Mobiltelefonnummer des Auftraggebers und/oder des Empfängers, welche zum Zeitpunkt der Transaktion angegeben wurde, gesendet.
Western Union wird die SMS-Nachrichten zur Weiterleitung an ein Gateway schicken, jedoch ist die Weiterleitung Aufgabe Dritter und kann somit nicht garantiert werden.
Western Union ist nicht für technische Fehlfunktionen verantwortlich, welche außerhalb seines eigenen Systems auftreten.
3. UNSERE VERANTWORTUNG IHNEN GEGENÜBER
3.1. Wir erklären Uns bereit, Ihnen die Geldtransferleistungen und die damit verbundenen Informationen gemäß diesen Allgemeinen Geschäftsbedingungen in der Form von Einzelzahlungen bereitzustellen und dabei angemessene Sorgfalt walten zu lassen.
3.2. Wir sind nicht verpflichtet, Anweisungen zur Vornahme einer Transaktion auszuführen und haften nicht, wenn wir einen Auftrag ablehnen oder Unsere Leistungserbringung für Sie zurückziehen, beenden oder in irgendeiner Weise einschränken.
Die vorliegenden Allgemeinen Geschäftsbedingungen gelten jedoch für sämtliche Aufträge, für deren Annahme wir Uns entscheiden.
3.3. Wir übernehmen keinerlei Haftung für:
 a.  die Waren oder Dienste, die Sie über den Western Union-Onlinedienst bezahlen, insbesondere nicht deren Lieferung;
 b.  Fehlfunktionen bei Kommunikationseinrichtungen, die nicht in Unserem Herrschaftsbereich liegen;
 c.  Datenverluste oder Verzögerungen bei der Übertragung, die durch die Nutzung eines Internetdienst-Anbieters oder die Verwendung eines Browsers oder anderer Software verursacht wurden, die außerhalb Unseres Herrschaftsbereichs liegen;
 d.  die von Ihrem Kartenaussteller bereitgestellten Dienste;
 e.  Viren, die von Dritten stammen;
 f.  Fehler auf der Website von Western Union oder am Western Union-Onlinedienst durch unvollständige oder falsche Informationen, die durch Sie oder Dritte bereitgestellt wurden;
 g.  unautorisiertes Verwenden oder Abfangen von Informationen vor dem Eintreffen auf der Website; oder
 h.  unautorisierte Nutzung von oder unautorisierter Zugriff auf Daten in Verbindung mit Ihnen oder Ihren Transaktionen, die von Uns verwaltet werden, es sei denn, eine solche Nutzung oder ein solcher Zugriff erfolgt durch Unsere Fahrlässigkeit.
3.4. Unabhängig von etwaigen zu einem früheren Zeitpunkt mit Ihnen vereinbarten Abreden haben Wir keinerlei Verpflichtung Ihnen gegenüber, einen Geldtransfer zu veranlassen oder durchzuführen, wenn:
 a.  Wir nicht in der Lage sind, einen ausreichenden Nachweis Ihrer Identität einzuholen;
 b.  Wir Grund zur Annahme haben, dass die Transaktionsinformationen fehlerhaft, unautorisiert oder gefälscht sind;
 c.  Sie Uns falsche oder unvollständige Informationen bereitstellen oder Ihre Transaktionsinformationen nicht früh genug bei Uns eintreffen, um die rechtzeitige Durchführung des angeforderten Geldtransfers gemäß Ziff.
2.3 bis 2.5 zu gewährleisten; oder
 d.  Ihr Kartenaussteller keine Autorisierung zur Verwendung Ihrer Bankkarte für die Bezahlung der Transaktion und Unserer Gebühren erteilt.
Wir übernehmen vorbehaltlich Unserer Haftung gemäß nachstehender Ziff.
8 keinerlei Haftung für Schäden, die durch die Nichtauszahlung oder verspätete Auszahlung eines Geldtransfers an einen Empfänger oder durch das Scheitern der Durchführung einer Transaktion im Rahmen des Western Union-Onlinedienstes aufgrund einer der oben genannten Ursachen entstehen.
3.5. Wir sind berechtigt, Ihnen die Nutzung des Western Union-Onlinedienstes teilweise oder vollständig zu verweigern, wenn diese Nutzung einen Verstoß gegen Richtlinien von Western Union (einschl.
Richtlinien zur Verhinderung von Betrug, Geldwäsche oder Terrorismusfinanzierung) und/oder gegen ein geltendes Gesetz, einen Gerichtsbeschluss oder eine Auflage einer Aufsichts- oder Regierungsbehörde bzw. eines sonstigen Organs, deren Rechtsprechung Wir unterliegen, darstellt, oder wenn Wir einen solchen Schritt für notwendig erachten, um Unsere eigenen Interessen zu schützen.
Wenn Wir Ihnen die Nutzung des Western Union-Onlinedienstes (teilweise oder vollständig) aus einem der oben genannten Gründe verweigert haben, werden Wir Sie entsprechend in Kenntnis setzen und Unser Vorgehen begründen, es sei denn, dies ist Uns aus rechtlichen Gründen nicht gestattet.
3.6. Wir sind berechtigt, den Betrieb der Western Union-Website oder des Western Union-Onlinedienstes teilweise oder vollständig einzustellen, wenn Wir dies aufgrund von Umständen, die sich Unserem Einfluss entziehen, nach eigenem Ermessen für angebracht halten (“Ereignisse außerhalb Unseres Herrschaftsbereichs”).
Wenn die durch die Western Union-Website oder den Western Union-Onlinedienst bereitgestellten Dienste aus irgendeinem Grund unterbrochen werden sollten (ob durch Uns, einen Drittanbieter oder auf andere Weise), werden Wir angemessene Maßnahmen treffen, um die Dauer der Unterbrechung so kurz wie möglich zu halten.
3.7. Die Kommunikation mit Ihnen erfolgt in der Regel über das Internet und per E-Mail.
Dies hat jedoch keinerlei Auswirkung auf Ihr Recht, unter bestimmten Umständen auf andere Weise mit Uns in Kontakt zu treten (siehe Ziffer 1.2 oben).
4. IHRE VERANTWORTUNG UNS GEGENÜBERS
4.1. Sie erklären sich bereit, Unsere Gebühren (siehe dazu näher Ziffer 2.8 oben) für jeden Geldtransfer zu bezahlen, den Sie im Rahmen des Western Union-Onlinedienstes veranlassen.
4.2. Sie müssen den für einen Geldtransfer anfallenden Grundbetrag sowie Unsere Gebühren mit einer Bankkarte oder von Ihrem Bankkonto bezahlen (sofern ein auf einem Bankkonto basierender Geldtransfer von WUIB zugelassen wird).
Sie erklären sich damit einverstanden, dass Ihr Kartenaussteller den für den Geldtransfer anfallenden Grundbetrag und Unsere Gebühren für die entsprechende Transaktion begleicht bzw. dass dieser Betrag von Ihrem Bankkonto an Uns überwiesen wird, bevor Wir den Geldtransfer oder eine andere Transaktion durchführen.
Sie werden vor Ihrer endgültigen Autorisierung der Transaktion über den genauen Betrag informiert, den Wir Ihrem Kartenaussteller verrechnen werden bzw. mit dem Ihr Bankkonto belastet wird.
4.3. Sie erklären sich damit einverstanden und bestätigen Folgendes:
 a.  Die im Zuge eines Online-Geldtransfers gemachten Angaben sind wahr, exakt, aktuell und vollständig;
 b.  Sie dürfen die Transaktionsdaten (Geldbetrag, Ihren Namen, Ihr Land, Name des Empfängers und MTCN) ausschließlich dem Empfänger zur Kenntnis bringen.
Sie sind verpflichtet darauf zu achten, dass diese Daten nicht von Dritten ausgespäht werden können.
Wir empfehlen Ihnen, Geld nur an Ihnen persönlich bekannte Empfänger zu transferieren;
 c.  Sie dürfen den Western Union-Onlinedienst nicht für verbotene Zwecke nutzen;
 d.  Sie dürfen im Rahmen des Western Union-Onlinedienstes keine Geldtransfers für Verbotene Zwecke veranlassen.
 e.  Sie werden im Rahmen des Western Union-Onlinedienstes keine Geldtransfers nachfragen, die gegen diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen oder sonstige Nutzungsbeschränkungen oder -bedingungen verstoßen, die auf der Website von Western Union spezifiziert sind; und
 f.  Sie sind selbst für die Sicherheit Ihres Passworts und Ihres Benutzernamens gemäß nachstehender Ziffer 6 verantwortlich.
4.4. Im Falle eines Verlusts, Diebstahls, einer Reproduktion oder einer missbräuchlichen oder unautorisierten Verwendung der Transaktionsdaten (siehe vorstehende Ziffer 4.3.b) oder wenn Sie der Auffassung sind, dass Wir eine Transaktion durchgeführt haben, zu deren Vornahme Sie Uns nicht autorisiert haben, oder wenn Sie der Auffassung sind, dass Wir eine Transaktion nicht oder nicht richtig durchgeführt haben, sind Sie verpflichtet, Uns dies telefonisch unter der Nummer 0800 181 1797 unmittelbar nach Kenntniserlangung über den Sachverhalt mitzuteilen.
Wir werden sodann Ermittlungen einleiten.
4.5. Sie erklären sich damit einverstanden und bestätigen, dass Wir die Angaben zu Ihrer Person und zu den Diensten, die Wir Ihnen bereitstellen, gegebenenfalls an Aufsichts- oder Regierungsbehörden bzw. deren Organe weitergeben dürfen, wenn
 a.  wir gesetzlich dazu verpflichtet sind oder
 b.  wir der Ansicht sind, dass eine solche Offenlegung der Vorbeugung von Betrug, Geldwäsche oder anderen Straftaten dienlich sein kann.
5. KUNDENSERVICE
Wenn Sie Fehler oder Probleme auf der Western Union-Website oder beim Western Union-Onlinedienst bemerken, setzen Sie sich bitte per E-Mail oder Telefon (die Kontaktdaten sind in Ziffer 1.2 angegeben) mit Uns in Verbindung oder schreiben Sie Uns in deutscher Sprache unter folgender Adresse an:
Western Union Germany
Lithuania UAB
J. Balcikonio Str 3, 
Vilnius, Lithuania LT-08247
6. PASSWORT UND SICHERHEIT
Im Zuge des ersten Geldtransferauftrages an Uns müssen Sie ein Passwort und eine gültige E-Mail-Adresse als Benutzernamen angeben.
Das Passwort und der Benutzername dürfen nur von Ihnen selbst verwendet werden.
Die Verantwortung für die Geheimhaltung Ihres Passworts und Ihres Benutzernamens sowie für alle Transaktionen, die unter Verwendung Ihres Passworts oder Ihres Benutzernamens durchgeführt werden, liegt ausschließlich bei Ihnen.
TEILEN SIE IHR PASSWORT NIEMANDEM MIT UND NOTIEREN SIE ES NIRGENDS!
Sie erklären sich damit einverstanden, Uns sofort über jede unautorisierte Verwendung Ihres Passworts oder Ihres Benutzernamens oder über jede andere Art von Sicherheitsverletzung telefonisch unter der Nummer 0800 181 1797 zu benachrichtigen.
Nachdem Sie Uns über die unautorisierte Verwendung Ihres Passworts oder Ihres Benutzernamens informiert haben, werden Wir sofort alle erforderlichen Schritte einleiten, um jede weitere Verwendung dieser Daten zu verhindern.
Wir werden Sie unmittelbar nach Einleitung der entsprechenden Schritte über diese Maßnahme in Kenntnis setzen und Ihnen Unsere Gründe nennen, es sei denn, dass Uns dies aus rechtlichen Gründen nicht möglich ist.
Durch die Einleitung dieser Schritte entsteht keine Haftung Unsererseits für Verluste oder Schäden, die aus Ihrem Versäumnis entstehen, Ihrer Verpflichtung gemäß diesem Absatz nachzukommen.
Möglicherweise haben Sie jedoch bei Ihrem Kartenaussteller Anspruch auf Rückerstattung oder Gutschrift eines bestimmten Betrags, wenn Ihre Bankkarte oder Ihr Bankkonto auf betrügerische Weise verwendet wurde.
7. OFFENLEGUNG VON INFORMATIONEN GEGENÜBER DRITTEN
7.1. Western Union verwendet und verarbeitet Ihre persönlichen Daten in Übereinstimmung mit Unserer Datenschutzerklärung, der Sie hiermit ausdrücklich zustimmen.
Klicken Sie hier, um zu Unserer Datenschutzerklärung zu gelangen.
Wir sind jederzeit berechtigt, Änderungen an Unserer Datenschutzerklärung vorzunehmen.
7.2. Diese Erklärung stellt eine ausdrückliche Verzichtserklärung hinsichtlich des Bankgeheimnisses gemäß § 38 des österreichischen Bankwesengesetzes dar.
Diese Zustimmung können Sie jederzeit mittels Brief an die in Ziffer 1.1 angegebene WUIB-Adresse oder per E-Mail an die in Ziffer 1.2 angegebene E-Mail-Adresse widerrufen.
7.3. Wir behalten Uns das Recht vor, die von Ihnen gemachten Angaben zu überprüfen.
Kreditwürdigkeitsauskünfte auf der Grundlage mathematisch-statistischer Methoden erhält Western Union von der Deltavista GmbH, Diefenbachgasse 35, 1150 Wien, oder anderen für Uns tätigen Dienstleistern, um die Kundeninformationen zu überprüfen, mit Ausnahme von Kreditinformationen.
Diese Zustimmung können Sie jederzeit widerrufen.
8. HAFTUNG
A. Unautorisierte Transaktionen
8.1. Unter Umständen haften Wir Ihnen, wenn Wir für Sie eine Transaktion durchführen, für deren Durchführung Sie Uns nicht autorisiert haben.
Mit Ausnahme der Fälle, in denen Sie gemäß Ziff.
8.2 und 8.3 keine Haftung für nicht von Ihnen autorisierte Transaktionen trifft, werden Wir Ihnen den Transaktionsbetrag unverzüglich zurückerstatten, spätestens jedoch am Ende des Geschäftstages, der auf den Tag folgt, an dem wir darüber in Kenntnis gesetzt wurden, dass die einschlägige Transaktion nicht autorisiert war, oder anderweitig Kenntnis von der unautorisierten Transaktion erlangt haben.
Wir haben keine Ansprüche auf Erstattung Unserer Kosten gegen Sie.
Wenn Wir den Verdacht haben, dass Sie eine betrügerische Handlung begangen haben, ruht Unsere Verpflichtung zur Erstattung, solange weitere Ermittlungen anhängig sind, die unverzüglich eingeleitet werden.
8.2. Unter Umständen haften Sie bis zu einem Höchstbetrag von EUR 50 für Verluste, soweit:
 a.  der Verlust aus unautorisierten Transaktionen herrührt, die aufgrund der Nutzung von verlorengegangenen, gestohlenen oder anderweitig abhandengekommenen Transaktionsdaten durchgeführt wurden (siehe vorstehende Ziffer 4.3.b)) oder
 b.  der Verlust aufgrund einer missbräuchlichen Verwendung von Transaktionsdaten durch Sie entstanden ist.
8.3. Wir machen keine Ansprüche nach Ziffer 8.2 gegen Sie geltend, wenn es Ihnen nicht möglich war, den Verlust, Diebstahl oder die missbräuchliche Verwendung der Transaktionsdaten festzustellen oder wenn der Verlust der Transaktionsdaten von einem Arbeitnehmer oder Erfüllungsgehilfen, der für Uns oder eine Unserer Zweigniederlassungen tätig war, oder von einem von Uns beauftragten externen Dienstleister verursacht wurde.
8.4. Ihre Haftung für Verluste aus einer nicht autorisierten Transaktion ist nicht gemäß Ziffer 8.2 auf einen Höchstbetrag von EUR 50 begrenzt, wenn Sie arglistig gehandelt haben oder zu der missbräuchlichen Verwendung von Transaktionsdaten vorsätzlich oder grob fahrlässig beigetragen haben.
In diesen Fällen haften Sie für den gesamten Schaden, der durch die nicht autorisierte Transaktion entsteht.
Grobe Fahrlässigkeit liegt insbesondere dann vor, ohne darauf beschränkt zu sein, wenn Sie Uns nicht unverzüglich über den Verlust der Transaktionsdaten in Kenntnis setzen oder Sie die Transaktionsdaten nicht sicher aufbewahren oder diese gegenüber Dritten offenlegen.
8.5. Mit Ausnahme von Fällen, in denen Arglist Ihrerseits vorliegt, haften Sie Uns nicht:
 a.  für Verluste, die durch eine nicht autorisierte Nutzung von Transaktionsdaten entstehen, nachdem Wir gemäß Ziffer 4.4 in Kenntnis gesetzt wurden;
 b.  wenn Wir nicht sichergestellt haben, dass Unserer Kontaktpunkte Ihnen zur Verfügung stehen, damit Sie Uns gemäß Ziffer 4.4 in Kenntnis setzen können.
B. Nicht korrekt durchgeführte Transaktionen und nicht durchgeführte Transaktionen
8.6. Unter Umständen haften Wir Ihnen, wenn Wir für Sie eine Transaktion, zu deren Durchführung Sie Uns autorisieren, nicht korrekt oder überhaupt nicht durchführen, soweit Sie kein Verschulden trifft.
Das bedeutet, dass Wir Ihnen im Falle einer nicht durchgeführten oder nicht korrekt durchgeführten Transaktion den Transaktionsbetrag erstatten (in dem Maße, in dem die Transaktion nicht oder nicht korrekt durchgeführt wurde).
Sie haben Anspruch auf Rückerstattung sämtlicher Gebühren und Zinsen, soweit diese im Zusammenhang mit einer nicht durchgeführten oder nicht korrekt durchgeführten Transaktion belastet wurden oder entstanden sind.
8.7. Soweit Wir oder eine zwischengestaltete Stelle Gebühren für eine nicht durchgeführte oder nicht korrekt durchgeführte Transaktion erhoben haben und die Gebühren von dem Betrag abgezogen wurden, der dem Empfänger im Rahmen der Transaktion zustand, werden Wir dem Empfänger unverzüglich die Beträge rückerstatten, die ihm im Hinblick auf diese Gebühren belastet wurden.
8.8. Jedwede weitere Haftung, die wir Ihnen nach Ziffer 8.6 schulden können, ist ausgeschlossen, soweit:
 (a) wir nachweisen können, dass der Transaktionsbetrag zur rechten Zeit von dem Zahlungsdienstleister des Empfängers in Empfang genommen wurde oder
 (b) für die Zwecke von Ziffer 8.6 gilt, dass eine Transaktion als korrekt durchgeführt gilt, wenn es Uns gelingt, den Nachweis zu führen, dass die Transaktion in Übereinstimmung mit den Transaktionsdaten durchgeführt wurde, die Sie Uns zur Verfügung gestellt haben.
Wenn Sie Uns für die Durchführung der Transaktion falsche Daten zur Verfügung gestellt haben, können Sie Uns bitten, Ihnen bei der Wiedererlangung der betreffenden Gelder behilflich zu sein.
Wir können nicht für den Erfolg dieser Bemühungen garantieren.
Wir behalten Uns das Recht vor, Ihnen eine Gebühr zu belasten, um Unsere angemessenen Kosten in diesem Zusammenhang zu decken.
C. Schadenersatz
8.9. Unbeschadet etwaiger Erstattungsansprüche gemäß Ziffer 8.1 und 8.2 für (i) nicht durchgeführte oder nicht korrekt durchgeführte autorisierte Transaktionen oder (ii) nicht autorisierte Transaktionen haben Sie Anspruch darauf, Schadenersatz von Uns zu fordern.
Dies ist nicht der Fall, wenn Wir nicht verantwortlich sind, weil keine Pflichtverletzung durch Uns vorliegt.
Wir haften für schuldhaftes Handeln zwischengeschalteter Stellen, die von Uns beauftragt wurden, soweit das Verschulden nicht eine zwischengeschaltete Stelle trifft, die von Ihnen beauftragt wurde.
Wenn Sie aufgrund eines schuldhaften Handelns Ihrerseits zum Entstehen eines Schadens beigetragen haben, wird die Frage, in welchem Verhältnis der entstandene Schaden zwischen Uns und Ihnen aufgeteilt wird, nach dem Grundsatz der Mitverschuldenshaftung entschieden.
8.10. Unsere Haftung für Schäden nach Ziffer 8.6.(a) ist auf einen Höchstbetrag von EUR 12.500 pro Transaktion begrenzt.
Die Haftungsobergrenze greift nicht:
  •  bei nicht autorisierten Transaktionen,
  •  bei Vorsatz oder grober Fahrlässigkeit,
  •  bei Zinsverlusten sowie
  •  im Hinblick auf Risiken aus einer Transaktion, über die Sie Uns in Kenntnis gesetzt haben.
D. Haftungsausschluss
8.11. Jedwede weitere Haftung, die wir Ihnen nach Ziffer 8.1 oder 8.6 schulden können, ist ausgeschlossen, soweit Sie Uns nicht innerhalb von 13 Monaten nach Durchführung der Transaktion über die nicht autorisierte oder nicht korrekt durchgeführte Transaktion informieren.
8.12. Wir übernehmen Ihnen gegenüber keine Haftung, soweit die nicht autorisierte oder nicht korrekt durchgeführte Transaktion von einem Dritten oder unter Dritten durchgeführt wurde, die von Ihnen beauftragt wurden, bevor Ihre Zahlung für den Transfer oder eine sonstige Transaktion bei Uns eingegangen ist.
Sie haben sich unverzüglich mit dem einschlägigen Dritten in Verbindung zu setzen und ihn über die Umstände der nicht autorisierten oder nicht korrekt durchgeführten Transaktion in Kenntnis zu setzen.
8.13. Wir haften weiterhin nicht nach Ziffer 8 für nicht durchgeführte oder nicht korrekt durchgeführte Transaktionen, wenn der Grund hierfür Ereignisse sind, die sich außerhalb Unseres Herrschaftsbereichs befinden, oder uns entsprechende gesetzliche Pflichten treffen.
8.14. Wir haften nicht für Schäden, die auf ungewöhnlichen und unvorhersehbaren Ereignissen beruhen, auf die Western Union keinen Einfluss hat und deren Folgen trotz Anwendung der gebotenen Sorgfalt nicht hätten vermieden werden können (die z.B. durch Ereignisse, die sich außerhalb Unseres Herrschaftsbereichs befinden, Ausfall von Telekommunikationsleitungen, innere Unruhen, Krieg oder sonstige Ereignisse wie beispielsweise Streik oder Aussperrungen verursacht wurden, die Wir nicht beeinflussen können).
Dies gilt auch für Fälle, in denen Western Union durch anderslautende gemeinschaftsrechtliche, innerstaatliche, gerichtliche oder verwaltungsbehördliche Anordnungen gebunden ist.
8.15. Wir schließen Unsere Haftung gegenüber Ihnen nicht aus und begrenzen diese nicht, wenn dies gegen geltendes Recht verstoßen würde.
Hierunter fällt die Haftung für Schäden an Leib und Leben, die durch grobe Fahrlässigkeit Unsererseits verursacht wurden, für Betrug oder arglistige Täuschung oder für einen Verstoß gegen Unsere gesetzlichen Rechte, wenn es gesetzlich verboten wäre, die entsprechenden gesetzlichen Rechte im Hinblick auf den Western Union-Onlinedienst auszuschließen oder einzuschränken.
9. GEISTIGES EIGENTUM
Die Western Union-Website und der Western Union-Onlinedienst, ihr Inhalt und das gesamte damit verbundene bzw. darin enthaltene geistige Eigentum (einschließlich Urheberrechten, Patenten, Datenbankrechten, Warenzeichen und Servicemarken) sind Eigentum von Western Union, den mit Western Union verbundenen Unternehmen oder von Dritten.
Alle Rechte an der Western Union-Website und dem Western Union-Onlinedienst bleiben Unser Eigentum und/oder das Eigentum Dritter.
Die Western Union-Website und der Western Union-Onlinedienst dürfen nur zu jenen Zwecken verwendet werden, die durch diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen gestattet werden oder auf der Website beschrieben sind.
Sie sind ausschließlich zum Anzeigen und Speichern einer Kopie der Seiten der Western Union-Website für Ihren persönlichen Gebrauch berechtigt.
Ohne Unsere ausdrückliche schriftliche Genehmigung sind Sie nicht berechtigt, die Western Union-Website, den Western Union-Onlinedienst oder Teile davon zu duplizieren, zu veröffentlichen oder zu verändern, abgeleitete Werke davon zu erstellen, sich an ihrer Übertragung oder ihrem Verkauf zu beteiligen, sie im World Wide Web zu veröffentlichen oder für einen öffentlichen oder kommerziellen Einsatz anderweitig zu nutzen.
Sie sind nicht berechtigt: (a) einen Robot, Spider, Scraper oder ein anderes automatisiertes Programm für den Zugriff auf die Western Union-Website oder den Western Union-Onlinedienst zu verwenden; und/oder (b) Hinweise zu Urheberrechten und Warenzeichen sowie andere eigentumsbezogene Angaben zu entfernen oder zu verändern, die auf der Western Union-Website (oder ausgedruckten Seiten der Website) angezeigt werden.
Der Name Western Union und alle anderen Namen sowie Eigentumsbezeichnungen der Produkte und/oder Dienste von Western Union, die auf der Western Union-Website erscheinen, sind exklusive Marken von Western Union oder exklusive Marken Dritter.
Andere Produkt-, Dienstleistungs- oder Firmennamen, die auf der Website erwähnt werden, sind möglicherweise Warenzeichen ihrer jeweiligen Eigentümer.
10. LINKS ZU ANDEREN WEBSITES
Die Western Union-Website kann Links und Verweise zu anderen Internetsites und Quellen im World Wide Web aufweisen (the "Verlinkte Websites").
Links to any Linked Site do not constitute an endorsement by Us or Our association with any third party resources or their contents.
Links do not imply that Western Union is affiliated or associated with third parties or is legally authorised to use any trademark, trade name, logo or copyright symbol displayed in or accessible through a link, or that any Linked Sites are authorised to use any trademark, trade name, logo or copyright symbol of Western Union.
You should direct any concerns regarding any Linked Site to such Linked Site's site administrator or webmaster.
Western Union does not represent or endorse the accuracy or reliability of, and expressly disclaims, any advice, opinion, statement, or other information displayed or distributed through any Linked Site.
You hereby acknowledge that reliance upon any opinion, advice, or information displayed on or otherwise available through any Linked Site shall be at Your sole risk.
11. IM HINBLICK AUF EINEN GELDTRANSFER BESTEHENDES RÜCKTRITTS- BZW.
WIDERRUFSRECHT
11.1. Sie haben das Recht, von einem über die Western Union-Website erteilten Geldtransferauftrag binnen 14 Tagen zurückzutreten.
Der Rücktritt ist Uns gegenüber ausdrücklich und schriftlich per E-Mail oder postalisch zu erklären.
Sie können jedoch nicht mehr zurücktreten, wenn Wir den Geldbetrag bereits an den Empfänger ausbezahlt haben, bevor Ihr Rücktritt bei Uns eingelangt ist.
Wenn Sie Ihr Rücktrittsrecht ausüben, bevor Wir den Geldbetrag an den Empfänger ausbezahlt haben, werden Wir Ihnen den Transferbetrag rückerstatten und keine Gebühren in Rechnung stellen.
11.2. Sie können einen Geldtransferauftrag schriftlich per E-Mail oder Brief an Uns widerrufen, solange Wir den Geldbetrag vor Eingang Ihres Widerrufs bei Uns noch nicht an den Empfänger ausbezahlt haben.
In diesem Fall werden Wir Ihnen den Betrag des Geldtransfers zu dem zum Zeitpunkt der Rückerstattung bei Western Union gültigen Wechselkurs, mindestens jedoch dem Nominalwert des Transferbetrages, erstatten, sofern innerhalb von 45 Tagen die Auszahlung an den Empfänger noch nicht durchgeführt wurde.
Die Transfergebühren erhalten Sie in diesem Fall nicht erstattet.
Wenn Wir den Geldtransferbetrag innerhalb von drei Geschäftstagen nicht für den Empfänger verfügbar machen, erstatten Wir Ihnen im Falle Ihres berechtigten Widerrufs den Transferbetrag sowie alle bezahlten Transfergebühren (vorbehaltlich gesetzlicher oder aufsichtsrechtlicher Beschränkungen).
12. VOLLSTÄNDIGE VEREINBARUNG
Diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen stellen zusammen mit allen anderen, durch Verweis in diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen eingebundenen Vertragspunkten die vollständige Vereinbarung zwischen Ihnen und Uns dar und treten an die Stelle sämtlicher möglicherweise zwischen Ihnen und Uns bestehender früherer Vereinbarungen.
13. SALVATORISCHE KLAUSEL
Falls eine oder mehrere der Bestimmungen dieser Allgemeinen Geschäftsbedingungen aus irgendeinem Grund ungültig, gesetzeswidrig oder nicht durchsetzbar sein sollten, bleiben die restlichen Bestimmungen dennoch gültig und in Kraft.
14. BESCHWERDEN, GELTENDES RECHT, GERICHTSSTAND
14.1. Wenn Sie mit Unseren Leistungen nicht zufrieden sein sollten, können Sie schriftliche Beschwerde bei Uns einlegen.
Nutzen Sie hierfür bitte die Kontaktdaten, die auf www.westernunion.com veröffentlicht sind.
Wir werden Unser Bestes tun, um Ihrer Beschwerde schnellstmöglich nachzugehen, und Ihnen binnen 15 Geschäftstagen nach Erhalt Ihrer Beschwerde eine endgültige Antwort zusenden.
In Ausnahmefällen übermitteln wir Ihnen innerhalb von 15 Geschäftstagen eine Zwischenstandsmitteilung, aus der die Frist hervorgeht, in der Sie mit Unserer endgültigen Antwort rechnen können; diese Frist ist in keinem Fall länger als 35 Geschäftstage, gerechnet ab dem Datum Ihrer ursprünglichen Beschwerde.
Wenn Sie von Uns keine endgültige Antwort erhalten oder mit Unserer endgültigen Antwort nicht zufrieden sind, können Sie sich an die Gemeinsame Schlichtungsstelle der österreichischen Kreditwirtschaft, Wiedner Hauptstraße 63, 1045 Wien wenden.
Verbraucher mit gewöhnlichem Aufenthalt in Deutschland können bestimmte Beschwerden auch an die Schlichtungsstelle bei der Bundesanstalt für Finanzdienstleistungsaufsicht, Referat ZR 3, Graurheindorfer Straße 108, D-53117 Bonn, oder die Deutsche Bundesbank Schlichtungsstelle, Postfach 11 12 32, 60047 Frankfurt am Main, richten.
Sie haben ebenfalls die Möglichkeit, Ihre Rechte vor den zuständigen ordentlichen Gerichten geltend zu machen.
Alternativ können Sie auch auf die Online-Streitschlichtung (Online Dispute Resolution - „ODR“) zurückgreifen.
Die ODR bietet außergerichtliche Lösungen für Streitigkeiten aus Online-Transaktionen an: http://ec.europa.eu/consumers/odr/.
14.2. Auf die vorliegenden Allgemeinen Geschäftsbedingungen ist österreichisches Recht mit Ausnahme seiner Kollisionsnormen anwendbar.
Erfüllungsort ist Wien.
Wenn Sie Verbraucher und in Deutschland ansässig sind, können Sie sich auch auf die zwingenden Vorschriften der deutschen Verbraucherschutzgesetzgebung berufen.
14.3. Bei Verträgen, die nicht mit Verbrauchern abgeschlossen werden, sind die österreichischen Gerichte zuständig.
Wenn Sie Verbraucher sind, können Sie Verfahren im Hinblick auf Ansprüche oder Streitigkeiten (einschließlich außervertraglicher Ansprüche oder Streitigkeiten) aus oder im Zusammenhang mit den vorliegenden Allgemeinen Geschäftsbedingungen entweder vor den Gerichten an Ihrem gewöhnlichen Aufenthaltsort oder vor den österreichischen Gerichten anstrengen.
Wenn Sie Verbraucher sind, reichen Wir Klagen gegen Sie bei den Gerichten an Ihrem gewöhnlichen Aufenthaltsort, Ihrem Wohnsitz oder Ihrem Beschäftigungsort ein.
