Letzte Änderung: 4. Januar 2021 (archivierte Versionen)
WhatsApp Nutzungsbedingungen
Inhaltsverzeichnis
    Über unsere Dienste
    Datenschutzrichtlinie und Nutzerdaten
    Zulässige Nutzung unserer Dienste
    Dienste Dritter
    Lizenzen
    Melden von Verletzungen des Urheberrechts, der Marke und des sonstigen geistigen Eigentums Dritter
    Haftungsausschlüsse und Freistellung
    Haftungsbeschränkung
    Beilegung von Streitfällen
    Verfügbarkeit und Beendigung oder Kündigung unserer Dienste
    Sonstiges
    Zugriff auf die Bedingungen von WhatsApp in verschiedenen Sprachen
Wenn du in einem Land außerhalb der Europäischen Region lebst, stellt WhatsApp LLC dir WhatsApp unter diesen Nutzungsbedingungen und dieser Datenschutzrichtlinie bereit.
Klicke hier, um die WhatsApp Vertragszusammenfassung und Informationen aufzurufen, zu deren Bereitstellung wir gemäß dem Europäischen Kodex für die elektronische Kommunikation verpflichtet sind.
Zur Bereitstellung unserer Dienste (Definition weiter unten) über unsere Apps, Dienste, Funktionen, Software oder Webseite benötigen wir deine Zustimmung zu unseren Nutzungsbedingungen („Nutzungsbedingungen“).
WhatsApp Ireland Limited („WhatsApp“, „unser/e/er/es/en“, „wir“ oder „uns“) stellt dir die nachfolgend beschriebenen Dienste (zusammen „Dienste“) bereit, wenn du in einem Land oder einem Gebiet im Europäischen Wirtschaftsraum (dazu gehört auch die Europäische Union) oder irgendeinem anderen eingeschlossenen Land oder Gebiet lebst (zusammen als die „Europäische Region“ bezeichnet).
Wenn du in einem Land oder Gebiet außerhalb der Europäischen Region lebst, stellt WhatsApp LLC dir die Dienste unter diesen Nutzungsbedingungen und dieser Datenschutzrichtlinie zur Verfügung.
Über unsere Dienste
    Datenschutz- und Sicherheitsgrundsätze.
Seit dem Start von WhatsApp sind wir bestrebt, unsere Dienste unter Beachtung strenger Datenschutz- und Sicherheitsgrundsätze aufzubauen.
    Wir verbinden dich mit anderen.
Wir stellen dir Möglichkeiten zur Verfügung, mit anderen WhatsApp Benutzern zu kommunizieren, z. B. durch Nachrichten, Sprach- und Videoanrufe, Senden von Bildern und Videos, Anzeigen deines Status und Teilen deines Standorts mit anderen, wenn du dies auswählst.
Dabei sind wir stets bestrebt, diese Möglichkeiten noch weiter zu verbessern.
WhatsApp arbeitet mit Partnern, Dienstleistern und verbundenen Unternehmen zusammen, die uns dabei unterstützen, dir Möglichkeiten bereitzustellen, dich mit ihren Diensten zu verbinden.
    Kommunikation mit Unternehmen.
Wir sind stets bestrebt, dir, Unternehmen und anderen Organisationen noch bessere Möglichkeiten bereitzustellen, über unsere Dienste miteinander zu kommunizieren, beispielsweise über Informationen zu Bestellungen, Transaktionen und Terminen, Liefer- und Versandbenachrichtigungen, Aktualisierungen von Produkten und Dienstleistungen und Marketing.
Wir bieten Unternehmen und anderen Organisationen bestimmte Funktionen und Services; z. B. stellen wir ihnen Statistiken zu ihrer Nutzung unserer Dienste bereit.
    Sicherheit und Integrität.
Wir bemühen uns um den Schutz der Sicherheit und Integrität unserer Dienste.
Dazu gehört, dass wir auf angemessene Weise mit missbräuchlichen Verhaltensweisen seitens Personen und missbräuchlichen Aktivitäten umgehen, die gegen unsere Nutzungsbedingungen verstoßen.
Wir bemühen uns, den Missbrauch unserer Dienste zu untersagen, insbesondere schädliche Verhaltensweisen gegenüber anderen.
Wenn wir von derartigen Personen oder Aktivitäten erfahren, ergreifen wir geeignete Maßnahmen und entfernen solche Personen oder Aktivitäten oder nehmen Kontakt mit den Behörden auf.
In diesem Fall gehen wir stets wie im nachstehenden Abschnitt Kündigung beschrieben vor.
    Ermöglichung des Zugriffs auf unsere Dienste.
Zum Betreiben unserer globalen Dienste müssen wir Inhalte und Informationen in unseren Rechenzentren und Systemen auf der ganzen Welt speichern und verteilen.
Dies umfasst auch Länder außerhalb des Landes, in dem sich dein Wohnsitz befindet.
Die Nutzung dieser globalen Infrastruktur ist für die Bereitstellung unserer Dienste erforderlich und von zentraler Bedeutung.
Diese Infrastruktur gehört möglicherweise unseren Dienstleistern, etwa unseren verbundenen Unternehmen, oder wird von diesen betrieben.
KEIN ZUGRIFF AUF NOTDIENSTE: Es gibt wichtige Unterschiede zwischen unseren Diensten und den Telefon- bzw. SMS-Diensten auf deinem Mobiltelefon und einem Festnetztelefon.
Unsere Dienste bieten keinen Zugriff auf Notdienste oder Notfalldienstleister, einschließlich Polizei, Feuerwehr oder Krankenhäuser, und sie stellen auch nicht auf sonstige Weise eine Verbindung zu öffentlichen Notrufleitstellen her.
Du solltest sicherstellen, dass du deine jeweiligen Notfalldienstleister über einen Mobilfunk-, Festnetz- oder sonstigen Dienst erreichen kannst.
Registrierung.
Du musst dich für unsere Dienste registrieren und dafür korrekte Informationen verwenden, deine aktuelle Mobiltelefonnummer angeben und diese im Falle einer Änderung unter Nutzung unserer In-App-Funktion „Nummer ändern“ aktualisieren.
Du stimmst zu, SMS und Telefonanrufe mit Codes zur Registrierung für unsere Dienste (von uns oder unseren Drittanbietern) zu erhalten.
Adressbuch.
Falls nach geltenden Gesetzen zulässig, kannst du die Funktion zum Hochladen von Kontakten nutzen und uns regelmäßig die Telefonnummern in deinem Mobil-Adressbuch zur Verfügung stellen, darunter sowohl die Nummern von Benutzern unserer Dienste als auch die von deinen sonstigen Kontakten.
Hier erfährst du mehr über unsere Funktion zum Hochladen von Kontakten.
Alter.
Wenn du in einem Land oder Gebiet in der Europäischen Region lebst, musst du mindestens 16 Jahre alt sein, um unsere Dienste zu nutzen bzw., sofern höher, das in deinem Land oder Gebiet für die Registrierung bzw. Nutzung unserer Dienste ohne elterliche Genehmigung erforderliche Alter haben.
Wenn du in einem Land oder Gebiet lebst, das nicht in der Europäischen Region liegt, musst du mindestens 13 Jahre alt sein, um unsere Dienste zu nutzen bzw., sofern höher, das in deinem Land oder Gebiet für die Registrierung bzw. Nutzung unserer Dienste erforderliche Alter haben.
Zusätzlich zu der Anforderung, dass du nach anwendbarem Recht das zur Nutzung unserer Dienste erforderliche Mindestalter haben musst, gilt Folgendes: Wenn du nicht alt genug bist, um in deinem Land oder Gebiet berechtigt zu sein, unseren Bedingungen zuzustimmen, muss eines deiner Elternteile oder ein Erziehungsberechtigter in deinem Namen unseren Bedingungen zustimmen, damit du unsere Dienste nutzen darfst.
Bitte eines deiner Elternteile oder einen Erziehungsberechtigten, diese Bedingungen gemeinsam mit dir zu lesen.
Geräte und Software.
Du musst bestimmte Geräte, Software und Datenverbindungen zur Nutzung unserer Dienste bereitstellen, die wir andernfalls nicht zur Verfügung stellen.
Um unsere Dienste zu nutzen, willigst du in das manuelle bzw. automatische Herunterladen und Installieren von Aktualisierungen unserer Dienste ein.
Du willigst außerdem ein, dass wir dir von Zeit zu Zeit Mitteilungen über unsere Dienste senden, wenn dies für die Bereitstellung unserer Dienste für dich erforderlich ist.
Gebühren und Steuern.
Du bist für sämtliche Datentarife und Internetgebühren deines Mobilfunkanbieters oder Netzbetreibers sowie alle sonstigen mit deiner Nutzung unserer Dienste verbundenen Entgelte und Steuern verantwortlich.
Datenschutzrichtlinie und Nutzerdaten
WhatsApp ist deine Privatsphäre sehr wichtig.
Die Datenschutzrichtlinie von WhatsApp erläutert unsere Praktiken im Hinblick auf Daten (einschließlich Nachrichten), einschließlich der Arten von Informationen, die wir von dir erhalten und erfassen, wie wir diese Informationen verwenden und teilen, und deiner Rechte hinsichtlich der Verarbeitung von Informationen über dich.
Zulässige Nutzung unserer Dienste
Unsere Nutzungsbedingungen und Richtlinien.
Du musst unsere Dienste im Einklang mit unseren Nutzungsbedingungen und Richtlinien nutzen.
Wenn du gegen unsere Nutzungsbedingungen oder Richtlinien verstößt, können wir Maßnahmen bezüglich deines Accounts ergreifen, einschließlich Deaktivierung oder Suspendierung deines Accounts, und wenn wir dies tun, sicherst du zu, dass du ohne unsere Erlaubnis keinen anderen Account erstellst.
Bei der Deaktivierung oder Suspendierung deines Accounts gehen wir stets wie im nachstehenden Abschnitt Kündigung beschrieben vor.
Rechtmäßige und zulässige Nutzung.
Du darfst auf unsere Dienste nur für rechtmäßige, berechtigte und zulässige Zwecke zugreifen bzw. sie für solche nutzen.
Du wirst unsere Dienste nicht auf eine Art und Weise nutzen (bzw. andere bei der Nutzung unterstützen), die: (a) die Rechte von WhatsApp, unseren Benutzern oder anderen (einschließlich Datenschutz- und Veröffentlichungsrechte, Rechte am geistigen Eigentum bzw. sonstige Eigentumsrechte) verletzt, widerrechtlich verwendet oder gegen sie verstößt; (b) rechtswidrig, obszön, beleidigend, bedrohlich, einschüchternd, belästigend, hasserfüllt, rassistisch oder ethnisch anstößig ist, oder zu einer Verhaltensweise anstiftet oder ermuntert, die illegal oder auf sonstige Weise unangemessen wäre, einschließlich der Verherrlichung von Gewaltverbrechen, der Gefährdung oder Ausbeutung von Kindern oder anderen oder der Koordinierung der Zufügung von Leid; (c) das Veröffentlichen von Unwahrheiten, Falschdarstellungen oder irreführenden Aussagen beinhaltet; (d) jemanden imitiert; (e) das Versenden illegaler oder unzulässiger Mitteilungen wie Massennachrichten, Auto-Messaging, Auto-Dialing und dergleichen umfasst; oder (f) irgendeine nicht-private Nutzung unserer Dienste beinhaltet, es sei denn, dies wurde von uns genehmigt.
Schaden für WhatsApp oder unsere Benutzer.
Du darfst weder direkt oder indirekt noch durch automatisierte oder sonstige Methoden unsere Dienste auf unzulässige oder unberechtigte Arten, die uns, unsere Dienste, Systeme, Benutzer oder andere belasten oder beeinträchtigen bzw. ihnen schaden, nutzen, oder diese kopieren, anpassen, ändern, verbreiten, lizenzieren, unterlizenzieren, übertragen, anzeigen, vorführen oder anderweitig ausnutzen bzw. auf sie zugreifen oder abgeleitete Werke auf ihrer Grundlage anfertigen (oder andere unterstützen, dies zu tun).
Hierzu gehört auch, dass du Folgendes weder direkt noch über automatisierte Methoden tun darfst: (a) an dem Code unserer Diensten Reverse Engineering vornehmen, ihn verändern, modifizieren, abgeleitete Versionen davon erstellen, dekompilieren oder extrahieren; (b) Viren oder sonstigen schädlichen Computercode über unsere Dienste versenden oder übermitteln bzw. auf unseren Diensten speichern; (c) unberechtigten Zugriff auf unsere Dienste bzw. Systeme erlangen oder dies versuchen; (d) die Integrität oder Leistung unserer Dienste stören oder unterbrechen; (e) Accounts für unsere Dienste über nicht autorisierte oder automatisierte Mittel erstellen; (f) Informationen von unseren bzw. über unsere Benutzer auf irgendeine unzulässige oder unberechtigte Art und Weise sammeln; (g) unsere Dienste oder über unsere Dienste erlangte Daten verkaufen, weiterverkaufen, vermieten bzw. Gebühren für sie berechnen; oder (h) unsere Dienste über ein Netzwerk verbreiten bzw. zur Verfügung stellen, in dem sie von mehreren Geräten gleichzeitig genutzt werden könnten; (i) Software oder APIs entwickeln, die im Wesentlichen wie unsere Dienste funktionieren, und diese unautorisiert Dritten zur Benutzung zur Verfügung stellen oder (j) irgendwelche Meldekanäle missbrauchen, etwa indem du betrügerische oder unbegründete Berichte oder Einsprüche übermittelst.
Sicherheit deines Accounts.
Du bist für den Erhalt der Sicherheit deines Geräts und deines WhatsApp Accounts verantwortlich, und du hast uns unverzüglich von jedweder unberechtigten Nutzung bzw. jedem Sicherheitsverstoß bezüglich deines Accounts oder unserer Dienste in Kenntnis zu setzen.
Dienste Dritter
Unsere Dienste gestatten dir möglicherweise den Zugriff auf bzw. die Nutzung von oder Interaktion mit Webseiten, Apps, Inhalte(n) oder sonstige(n) Produkte(n) und Dienstleistungen Dritter und Produkte(n) der Facebook-Unternehmen.
So kannst du dich beispielsweise zur Nutzung von Datensicherungsdiensten Dritter (wie iCloud oder Google Drive) entschließen, die über eine Integration mit unseren Diensten verfügen, oder mit einem „Teilen“-Button auf der Webseite eines Dritten interagieren, der es dir ermöglicht, Informationen an deine WhatsApp Kontakte zu senden.
Bitte beachte, dass diese Bedingungen und unsere Datenschutzrichtlinie nur für die Nutzung unserer Dienste gelten.
Wenn du Drittanbieterprodukte oder -dienste oder andere Produkte von Facebook-Unternehmen nutzt, gelten deren eigenen Bedingungen und Datenschutzrichtlinien für deine Nutzung dieser Produkte und Dienste.
Lizenzen
Deine Rechte.
WhatsApp beansprucht nicht das Eigentum an den Informationen, die du für deinen WhatsApp Account oder über unsere Dienste übermittelst.
Du musst über die erforderlichen Rechte in Bezug auf die von dir für deinen WhatsApp Account bzw. über unsere Dienste übermittelten Informationen sowie über das Recht zur Gewährung der Rechte und Lizenzen gemäß unseren Bedingungen verfügen.
Die Rechte von WhatsApp.
Uns gehören sämtliche Urheberrechte, Marken, Domains, Logos, Handelsaufmachungen, Geschäftsgeheimnisse, Patente und sonstigen Rechte am geistigen Eigentum, die mit unseren Diensten verknüpft sind.
Du darfst unsere Urheberrechte, Marken (oder andere Handelszeichen), Domains, Logos, Handelsaufmachungen, Handelsgeheimnisse, Patente bzw. sonstigen geistigen Eigentumsrechte nicht nutzen, es sei denn, du hast unsere ausdrückliche Genehmigung und die Nutzung erfolgt im Einklang mit unseren Markenrichtlinien.
Du darfst die Marken unserer verbundenen Unternehmen nur mit deren Genehmigung nutzen; dies kann auch durch eine Berechtigung in etwaigen veröffentlichten Markenrichtlinien erfolgen.
Die Lizenz von dir gegenüber WhatsApp.
Damit wir unsere Dienste betreiben und bereitstellen können, gewährst du WhatsApp eine weltweite, nicht-exklusive, gebührenfreie, unterlizenzierbare und übertragbare Lizenz zur Nutzung, Reproduktion, Verbreitung, Erstellung abgeleiteter Werke, Darstellung und Aufführung der Informationen (einschließlich der Inhalte), die du auf bzw. über unsere/n Dienste/n hochlädst, übermittelst, speicherst, sendest oder empfängst.
Die von dir im Rahmen dieser Lizenz gewährten Rechte beschränken sich auf den Zweck, unsere Dienste zu betreiben und bereitzustellen (beispielsweise uns zu gestatten, dein Profilbild und deine Statusmeldung anzuzeigen, deine Nachrichten zu übermitteln und deine nicht zugestellten Nachrichten für bis zu 30 Tage auf unseren Servern zu speichern, während wir versuchen, sie zuzustellen).
Die Lizenz von WhatsApp dir gegenüber.
Wir gewähren dir eine beschränkte, widerrufliche, nicht-exklusive, nicht-unterlizenzierbare und nicht-übertragbare Lizenz zur Nutzung unserer Dienste gemäß unseren Bedingungen und im Einklang mit diesen.
Diese Lizenz dient allein dem Zweck, es dir zu ermöglichen, unsere Dienste auf die durch unsere Bedingungen gestattete Art zu nutzen.
Außer den dir ausdrücklich gewährten Lizenzen und Rechten werden dir weder stillschweigend noch auf andere Weise Lizenzen oder Rechte erteilt.
Melden von Verletzungen des Urheberrechts, der Marke und des sonstigen geistigen Eigentums Dritter
Um Ansprüche im Hinblick auf eine Urheberrechts-, Marken- oder sonstige Verletzung bezüglich des geistigen Eigentums Dritter zu melden, besuche bitte unsere Richtlinie zum geistigen Eigentum.
Wir können Maßnahmen bezüglich deines Accounts ergreifen, einschließlich Deaktivierung oder Suspendierung deines Accounts, wenn du deutlich, schwerwiegend oder wiederholt die geistigen Eigentumsrechte anderer verletzt oder wenn wir aus rechtlichen Gründen dazu verpflichtet sind.
Bei der Deaktivierung oder Suspendierung deines Accounts gehen wir stets wie im nachstehenden Abschnitt Kündigung beschrieben vor.
Haftungsausschlüsse und Freistellung
Du nutzt unsere Dienste auf dein eigenes Risiko und vorbehaltlich folgender Haftungsausschlüsse.
Wir stellen unsere Dienste im vorliegenden Zustand („as is“) ohne jegliche ausdrücklichen oder konkludenten Gewährleistungen bereit; dies bezieht sich u. a. auf Gewährleistungen der Marktgängigkeit, der Eignung für einen bestimmten Zweck, der Rechteinhaberschaft, der Nicht-Verletzung von Rechten Dritter und der Freiheit von Computerviren bzw. sonstigem schädlichen Code.
Wir gewährleisten nicht, dass jedwede von uns zur Verfügung gestellten Informationen korrekt, vollständig oder nützlich sind, dass unsere Dienste betriebsbereit, fehlerfrei und sicher sein werden oder dass unsere Dienste ohne Unterbrechungen, Verzögerungen oder Mängel funktionieren werden.
Wir kontrollieren nicht, wie bzw. wann unsere Benutzer unsere Dienste bzw. die durch unsere Dienste bereitgestellten Funktionen, Dienste und Schnittstellen nutzen, und wir sind auch nicht für eine solche Kontrolle verantwortlich.
Wir sind nicht dafür verantwortlich, die Handlungen bzw. Informationen (einschließlich der Inhalte) unserer Benutzer oder sonstiger Dritter zu kontrollieren, und wir sind auch nicht zu einer solchen Kontrolle verpflichtet.
Du stellst uns, unsere Tochtergesellschaften, verbundenen Unternehmen sowie unsere und deren Direktoren, leitenden Angestellten, Mitarbeiter, Partner und Vertreter (zusammen die „WhatsApp Parteien“) frei von jedweden bekannten und unbekannten Ansprüchen, Beschwerden, Klagegründen, Rechtsprozessen bzw. -Streitigkeiten (zusammen der „Anspruch“) und Schadenersatzansprüchen, die in Bezug zu irgendeinem derartigen Anspruch deinerseits gegenüber irgendeinem Dritten stehen, sich aus einem solchen ergeben bzw. in irgendeiner Weise mit diesem verbunden sind.
Deine Rechte gegenüber WhatsApp werden von dem oben genannten Haftungsausschluss nicht verändert, wenn die auf deine Nutzung unserer Dienste anwendbaren Gesetze des Landes, in dem sich dein Wohnsitz befindet, dies nicht gestatten.
Haftungsbeschränkung
WhatsApp haftet nur wie folgt:
WhatsApp haftet ohne Einschränkung gemäß den gesetzlichen Bestimmungen zu Schadenersatz aufgrund von Tod, Körperverletzung oder Gesundheit, beim Vorliegen von Vorsatz, beim Vorliegen von grober Fahrlässigkeit und gemäß dem Produkthaftungsgesetz haftbar gemacht werden.
WhatsApp wird bei der Erbringung der Dienste an dich fachliche Sorgfalt walten lassen.
Sofern wir mit fachlicher Sorgfalt gehandelt haben, übernimmt WhatsApp keine Verantwortung für Schäden, die nicht aufgrund eines Verstoßes unsererseits gegen diese Bedingungen oder anderweitig durch eine unserer Handlungen entstehen, für Schäden, die wir zum Zeitpunkt der Vereinbarung dieser Bedingungen nicht vernünftigerweise hätten vorhersehen können, und für Ereignisse, die sich unserer zumutbaren Kontrolle entziehen.
Beilegung von Streitfällen
Wenn du ein Verbraucher bist und deinen ständigen Wohnsitz in einem Land oder Gebiet in der Europäischen Region hast, gelten die Gesetze deines Landes oder Gebiets für jeden Anspruch, den du uns gegenüber hast und der sich aus diesen Bedingungen oder unseren Diensten bzw. im Zusammenhang damit ergibt, und du kannst deinen Anspruch vor jedem in deinem Land oder Gebiet für den Anspruch zuständigen Gericht klären lassen.
In allen anderen Fällen stimmst du zu, dass der Anspruch vor einem für den Anspruch zuständigen Gericht in Irland zu klären ist und dass diese Bedingungen sowie jeder Anspruch irischem Recht unterliegen, und zwar ohne Berücksichtigung kollisionsrechtlicher Bestimmungen.
Verfügbarkeit und Beendigung oder Kündigung unserer Dienste
Verfügbarkeit unserer Dienste.
Wir sind ständig bemüht, unsere Dienste zu verbessern.
Das bedeutet, dass wir unsere Dienste und Funktionen und den Support für bestimmte Geräte und Plattformen erweitern, hinzufügen oder entfernen können.
Unsere Dienste können unterbrochen werden, beispielsweise für Wartung, Reparaturen, Verbesserungen oder aufgrund von Netz- bzw. Geräteausfällen.
Wir können unsere Dienste jederzeit ganz oder teilweise nach einer 30 Tage im Voraus gemachten Mitteilung einstellen, einschließlich bestimmter Funktionen und des Supports für bestimmte Geräte und Plattformen; das Erfordernis der vorherigen Mitteilung entfällt in dringenden Situationen, etwa wenn Missbrauch vermieden werden soll, auf rechtliche Anforderungen reagiert werden muss oder Sicherheits- und Betriebsprobleme gelöst werden müssen.
Ereignisse außerhalb unseres Einflussbereichs können unsere Dienste beeinflussen, wie beispielsweise Naturereignisse und andere Ereignisse höherer Gewalt.
Kündigung.
Auch wenn wir hoffen, dass du ein WhatsApp Benutzer bleibst, kannst du deine Beziehung zu WhatsApp jederzeit aus beliebigem Grund durch Löschen deines Accounts beenden.
Anweisungen dazu, wie du dies tun kannst, findest du in den Artikeln unseres Hilfebereichs für Android, iPhone oder KaiOS.
Unser Recht auf Kündigung aus wichtigem Grund bleibt unberührt.
Ein wichtiger Grund liegt dann vor, wenn eine der Parteien gegen Gesetze, Rechte Dritter oder diese Bedingungen verstößt und wenn von der kündigenden Partei nach Abwägung aller Umstände des jeweiligen Falls und der Interessen beider Parteien nicht zumutbarer Weise verlangt werden kann, dass sie die Vertragsbeziehung bis zum vereinbarten Ablaufdatum oder zum Ablauf einer Kündigungsfrist weiterführt.
Eine Kündigung aus wichtigem Grund ist nur innerhalb eines angemessenen Zeitraums nach der Kenntnisnahme von dem jeweiligen Verstoß seitens der anderen Partei möglich.
Betrifft der wichtige Grund einen Verstoß gegen eine gemäß diesen Bedingungen bestehende Verpflichtung, ist eine Kündigung nur zulässig, nachdem eine gewährte Abhilfefrist abgelaufen ist oder eine erfolglose Verwarnung ausgesprochen wurde.
Dies gilt allerdings nicht, wenn sich die vertragsbrüchige Partei auf schwerwiegende Weise und endgültig weigert, ihre Verpflichtungen zu erfüllen, oder wenn nach einer Abwägung der Interessen beider Parteien festgestellt wird, dass eine fristlose Kündigung aufgrund von besonderen Umständen gerechtfertigt ist.
Wir können deinen Zugriff auf unsere Dienste sowie deine Nutzung dieser in Übereinstimmung mit diesem Abschnitt Kündigung auch jederzeit wegen verdächtigen oder rechtswidrigen Verhaltens modifizieren, suspendieren oder beenden, u. a. wegen Betrugs oder wenn wir nach billigem Ermessen der Ansicht sind, dass du gegen unsere Bedingungen verstößt oder Schaden, ein Risiko oder mögliche rechtliche Risiken für uns, unsere Benutzer oder andere verursachst.
Wir können deinen Account auch deaktivieren oder löschen, wenn er nach einer Account-Registrierung nicht aktiv wird oder für längere Zeit inaktiv ist.
Wenn du deinen Account löschst oder wir ihn löschen oder deaktivieren, enden diese Bedingungen als Vereinbarung zwischen dir und uns; die folgenden Bestimmungen bleiben allerdings auch nach einer Kündigung oder Beendigung deiner Beziehung zu WhatsApp bestehen: „Lizenzen“, „Haftungsausschlüsse und Freistellung“, „Haftungsbeschränkung“, „Beilegung von Streitfällen“, „Verfügbarkeit und Beendigung oder Kündigung unserer Dienste“ und „Sonstiges“.
Wenn du der Ansicht bist, dass die Beendigung/Kündigung oder Suspendierung deines Accounts irrtümlich erfolgt ist, kontaktiere uns bitte unter support@support.whatsapp.com.
Sonstiges
    Sofern keine zwischen dir und uns gemeinsam ausgefertigte Vereinbarung etwas anderes vorsieht, stellen unsere Nutzungsbedingungen die gesamte Vereinbarung zwischen dir und uns in Bezug auf WhatsApp und unsere Dienste dar und ersetzen jegliche vorherigen Vereinbarungen.
    Wir behalten uns das Recht vor, künftig festzulegen, dass bestimmte unserer Dienste von gesonderten Nutzungsbedingungen geregelt werden (für die du ggf. separat deine Einwilligung erteilen kannst).
    Unsere Dienste sind nicht für die Verbreitung in irgendein Land oder zur Nutzung in irgendeinem Land oder Gebiet gedacht, in dem eine derartige Verbreitung oder Nutzung gegen lokales Recht verstoßen oder uns irgendwelchen Vorschriften in einem anderen Land oder Gebiet unterwerfen würde.
Wir behalten uns das Recht vor, unsere Dienste in jedwedem Land oder Gebiet einzuschränken.
    Du hast sämtliche geltenden US- und Nicht-US-Gesetze in Bezug auf Exportkontrollen und Handelssanktionen („Export-Gesetze“) zu beachten.
Du darfst weder direkt noch indirekt unsere Dienste exportieren, reexportieren, bereitstellen oder auf sonstige Weise übertragen: (a) an irgendein/e gemäß Export-Gesetzen verbotene/s Person, Unternehmen, Gebiet oder Land; (b) an irgendjemanden, der auf Sperrlisten der US- oder einer Nicht-US-Regierung aufgeführt ist; oder (c) für irgendeinen nach den Export-Gesetzen verbotenen Zweck (u. a. Anwendungen für nukleare, chemische oder biologische Waffen oder Raketentechnik) ohne die erforderlichen staatlichen Genehmigungen.
Du darfst unsere Dienste nicht nutzen oder herunterladen, wenn du in einem Land oder Gebiet ansässig bist, das Beschränkungen unterliegt, oder wenn du zurzeit auf irgendeiner US- oder Nicht-US-Sperrliste geführt wirst, und auch nicht für irgendeinen nach den Export-Gesetzen verbotenen Zweck.
Zudem wirst du kein IP-Proxying oder andere Methoden nutzen, um deinen Ort zu verschleiern.
    Jedwede Änderung unserer Bedingungen oder der Verzicht darauf deinerseits bedarf unserer ausdrücklichen Zustimmung.
    Wir arbeiten kontinuierlich an der Verbesserung unserer Dienste sowie der Entwicklung neuer Funktionen, um unsere Produkte für dich und unsere Community noch besser zu machen.
Daher müssen wir diese Nutzungsbedingungen gegebenenfalls von Zeit zu Zeit aktualisieren, damit sie unsere Dienste und Praktiken korrekt widerspiegeln.
Wir nehmen nur dann Änderungen vor, wenn die Bestimmungen nicht mehr zutreffend oder wenn sie unvollständig sind.
Sofern gesetzlich nichts anderes vorgeschrieben ist, kündigen wir Änderungen an unseren Bedingungen mindestens 30 Tage im Voraus an (per E-Mail oder über die Dienste), damit du Gelegenheit hast, die überarbeiteten Bedingungen zu lesen, bevor sie wirksam werden; wir werden sicherstellen, dass die jeweiligen Änderungen unter Berücksichtigung deiner Interessen für dich angemessen sind.
Wir werden außerdem das Datum „Letzte Änderung“ am Anfang unserer Bedingungen aktualisieren.
Änderungen an diesen Bedingungen werden nicht vor Ablauf von 30 Tagen nach unserer Ankündigung von geplanten Änderungen wirksam.
Sobald aktualisierte Bedingungen in Kraft treten, bist du an diese gebunden, wenn du unsere Dienste weiterhin nutzt.
Wir hoffen zwar, dass du unsere Dienste weiterhin nutzen wirst, aber wenn du unseren geänderten Bedingungen nicht zustimmst, musst du die Nutzung unserer Dienste durch Löschen deines Accounts beenden.
    Sämtliche uns im Rahmen unserer Bedingungen zustehenden Rechte und Pflichten sind durch uns in Verbindung mit einer Fusion, einer Übernahme, einer Umstrukturierung bzw. einem Verkauf von Vermögenswerten oder kraft Gesetzes oder anderweitig frei an jedwedes unserer verbundenen Unternehmen abtretbar.
Im Falle einer solchen Abtretung werden wir deine Informationen nur in Übereinstimmung mit geltenden Gesetzen übertragen und dich erforderlichenfalls um deine Einwilligung bitten; diese Nutzungsbedingungen regeln dann weiterhin die Beziehung zwischen dir und dem jeweiligen Dritten.
Wir hoffen zwar, dass du WhatsApp weiterhin nutzen wirst, aber wenn du einer solchen Abtretung nicht zustimmst, musst du die Nutzung unserer Dienste durch Löschen deines Accounts beenden, nachdem du über die Abtretung informiert wurdest.
    Du wirst keines deiner Rechte bzw. keine deiner Pflichten, die dir im Rahmen dieser Nutzungsbedingungen zustehen bzw. obliegen, ohne unsere vorherige schriftliche Genehmigung an irgendjemand anderen übertragen.
    Kein Teil dieser Bedingungen wird uns an der Einhaltung der Gesetze hindern.
    Sofern hier nichts anderes dargelegt wird, gewähren unsere Bedingungen keinem Dritten irgendwelche Begünstigungsrechte.
    Das Versäumnis unsererseits, irgendeine Bestimmung unserer Nutzungsbedingungen durchzusetzen, stellt keinen Rechtsverzicht dar.
    Sollte irgendeine Bestimmung in diesen Bedingungen für rechtswidrig, ungültig oder aus irgendeinem Grund als nicht durchsetzbar erachtet werden, so gilt diese Bestimmung als in dem Maße abgeändert, dass sie durchsetzbar wird, und wenn sie nicht durchsetzbar gemacht werden kann, gilt sie als von unseren Bedingungen abgetrennt; dies beeinflusst nicht die Gültigkeit und Durchsetzbarkeit der übrigen Bestimmungen unserer Nutzungsbedingungen, und der übrige Teil unserer Nutzungsbedingungen bleibt in vollem Umfang wirksam und in Kraft.
    Wir behalten uns sämtliche Rechte vor, die dir von uns nicht ausdrücklich gewährt werden.
In bestimmten Jurisdiktionen kann es sein, dass du bestimmte Rechte als Verbraucher hast und unsere Bedingungen sind nicht dafür gedacht, solche Verbraucherrechte einzuschränken, auf die nicht per Vertrag verzichtet werden kann.
Außerdem kann es in bestimmten Jurisdiktionen sein, dass du Rechte als datenschutzrechtlich betroffene Person hast.
Unsere Nutzungsbedingungen sind nicht dafür gedacht, solche Rechte einzuschränken, auf die nicht per Vertrag verzichtet werden kann.
    Wir freuen uns immer über dein Feedback sowie deine Anregungen zu WhatsApp und unseren Diensten.
Du verstehst jedoch, dass du nicht dazu verpflichtet bist, uns Feedback oder Anregungen bereitzustellen, und wir dein Feedback bzw. deine Anregungen ohne jede Einschränkung oder Verpflichtung, dich dafür zu entschädigen, verwenden können.
Zugriff auf die Bedingungen von WhatsApp in verschiedenen Sprachen
Um auf unsere Nutzungsbedingungen in bestimmten anderen Sprachen zuzugreifen, ändere die Spracheinstellung für deine WhatsApp Sitzung.
Falls unsere Bedingungen in der von dir ausgewählten Sprache nicht zur Verfügung stehen, wird dir standardmäßig die englische Version angezeigt.
Bitte lies die folgenden Dokumente, die dir zusätzliche Informationen über deine Nutzung unserer Dienste liefern:
WhatsApp Datenschutzrichtlinie
WhatsApp Richtlinie zum geistigen Eigentum
WhatsApp Markenrichtlinien
