SZTUKI ELEKTRONICZNE
ZGODA UŻYTKOWNIKA
Ostatnia aktualizacja: 17 maja 2018 r
Witamy w EA.
Niniejsza Umowa reguluje dostęp i korzystanie z oprogramowania, takiego jak oprogramowanie do gier zawarte na dysku lub pobrane, oferowane przez EA i jej podmioty zależne („EA”) oraz powiązane aktualizacje, uaktualnienia i funkcje, a także usługi online i mobilne, funkcje, treści oraz strony internetowe oferowane przez EA i/lub wydarzenia na żywo organizowane przez EA lub w związku z nią (łącznie „Usługi EA”).
Niniejsza Umowa zostaje zawarta między użytkownikiem a podmiotem EA wymienionym w sekcji 13B poniżej.
KORZYSTAJĄC Z USŁUG EA, ZGADZASZ SIĘ NA NINIEJSZE WARUNKI.
JEŚLI NIE WYRAŻASZ ZGODY, NIE INSTALUJ ANI NIE UŻYWAJ USŁUG EA.
W PRZYPADKU MIESZKAŃCÓW NIEKTÓRYCH KRAJÓW UŻYTKOWNIK WYRAŻA ZGODĘ NA UMOWĘ ARBITRAŻOWĄ I ZRZECZENIE SIĘ POZWU ZBIOROWEGO OPISANE W SEKCJI 15 W CELU ROZWIĄZYWANIA WSZELKICH SPORÓW Z EA.
SPIS TREŚCI
Konto EA
Licencja
Treść i uprawnienia
Dostępność usług i aktualizacji EA
Twoje treści
Zasady postępowania
Produkty komputerowe
Wypowiedzenie i inne sankcje
Wykorzystanie danych
Inne oprogramowanie, narzędzia i narzędzia
Osoby trzecie
Wyłączenie odpowiedzialności z tytułu gwarancji; Ograniczenie odpowiedzialności
Ogólne warunki
Zmiany w niniejszej Umowie
Rozstrzyganie sporów w drodze wiążącego arbitrażu
Dodatkowe warunki dla PlayStationÂ®
1.
Konto EA
Konto EA jest potrzebne do uzyskiwania dostępu do wielu Usług EA i korzystania z nich, w tym do gry online.
Aby utworzyć konto EA, musisz mieć ważny adres e-mail oraz podawać prawdziwe i dokładne informacje.
Użytkownik musi kwalifikować się do korzystania z Usługi EA, w której się rejestruje, i musi mieszkać w kraju, w którym korzystanie z Usług EA jest dozwolone.
Aby założyć konto EA, musisz mieć co najmniej 13 lat (lub inny minimalny wiek obowiązujący w Twoim kraju zamieszkania).
Jeśli jesteś w wieku pomiędzy odpowiednim minimalnym wiekiem a 18 rokiem życia (lub pełnoletnością miejsca zamieszkania), Ty i Twój rodzic lub opiekun musicie wspólnie zapoznać się z niniejszą Umową.
Rodzice i opiekunowie ponoszą odpowiedzialność za czyny dzieci poniżej 18 roku życia podczas korzystania z Usług EA.
EA zaleca rodzicom i opiekunom zapoznanie się z kontrolą rodzicielską na urządzeniach, które udostępniają swoim dzieciom.
Ponosisz odpowiedzialność za aktywność na swoim koncie EA.
Twoje konto EA może zostać zawieszone lub usunięte, jeśli ktoś inny użyje go do działań naruszających niniejszą Umowę.
W każdej chwili możesz anulować swoje konto EA.
Użytkownik może również w dowolnym momencie anulować subskrypcję określonej Usługi EA.
Skontaktuj się z działem obsługi klienta EA pod adresem help.ea.com, aby anulować swoje konto EA.
Aby spełnić Twoje żądanie, EA może pobrać opłaty lub poniesione koszty, jeśli jest to dozwolone przez prawo, oraz wszelkie kwoty należne zewnętrznym dostawcom lub dostawcom treści.
2.
Licencja
Usługi EA są licencjonowane, a nie sprzedawane.
EA udziela Użytkownikowi osobistej, ograniczonej, niezbywalnej, odwołalnej i niewyłącznej licencji na korzystanie z Usług EA, do których Użytkownik ma dostęp, w celach niekomercyjnych, pod warunkiem przestrzegania przez Użytkownika postanowień niniejszej Umowy.
Użytkownikowi nie wolno uzyskiwać dostępu, kopiować, modyfikować ani rozpowszechniać żadnych Usług, Treści ani Uprawnień EA (zgodnie z definicją tych warunków poniżej), chyba że EA wyraźnie na to zezwoli lub zezwala na to prawo.
Użytkownikowi nie wolno dokonywać inżynierii wstecznej ani próbować wydobywać lub w inny sposób wykorzystywać kodu źródłowego lub innych danych z Usług EA, chyba że zostało to wyraźnie dozwolone przez EA lub dozwolone przez prawo.
EA lub jej licencjodawcy są właścicielami i zastrzegają sobie wszystkie inne prawa, w tym wszelkie prawa, tytuły i udziały w Usługach EA oraz powiązane prawa własności intelektualnej.
3.
Treść i uprawnienia
Usługi EA obejmują Treści i Uprawnienia.
Treść to oprogramowanie, technologia, tekst, posty na forach, posty na czacie, profile, widżety, wiadomości, łącza, e-maile, muzyka, dźwięk, grafika, obrazy, wideo, kod i wszystkie materiały audiowizualne lub inne materiały pojawiające się lub pochodzące z lub z usług EA, a także projekt i wygląd naszych stron internetowych.
Treści obejmują również Treści generowane przez użytkowników („UGC”).
UGC obejmuje persony Konta EA, posty na forum, zawartość profili i inne Treści wnoszone przez użytkowników do Usług EA.
Cała zawartość jest albo własnością EA lub jej licencjodawców, albo jest licencjonowana dla EA i jej licencjodawców zgodnie z sekcją 5 poniżej.
Uprawnienia to prawa, na które EA udziela użytkownikowi licencji, umożliwiające dostęp do elementów usług EA w trybie online lub offline lub korzystanie z nich.
Przykłady Uprawnień obejmują dostęp do dodatkowych lub ulepszonych funkcji Treści cyfrowych lub możliwych do odblokowania (w tym usług dla wielu graczy); subskrypcje; aktywa wirtualne; klucze lub kody odblokowujące, kody seryjne lub uwierzytelnianie online; osiągnięcia w grze; wirtualne punkty, monety lub waluty.
Te wirtualne punkty, monety lub waluty nazywamy „wirtualną walutą EA”.
Gdy otrzymujesz wirtualną walutę EA od nas lub naszych autoryzowanych partnerów, otrzymujesz osobistą, ograniczoną, nieprzenoszalną, niewyłączną, odwołalną licencję na dostęp i wybór uprawnień, które EA wyraźnie Ci udostępnia.
Wirtualna waluta EA nie ma wartości pieniężnej i nie ma żadnej wartości poza naszymi produktami i usługami.
Wirtualnej waluty EA nie można sprzedawać, wymieniać, przenosić ani wymieniać na gotówkę; można go wymienić wyłącznie na Uprawnienia dostępne dla Usługi EA.
Wirtualna waluta EA nie podlega zwrotowi, a użytkownikowi nie przysługuje zwrot pieniędzy za niewykorzystaną wirtualną walutę EA.
Po wymianie Wirtualnej waluty EA na Uprawnienie, Uprawnienie to nie podlega zwrotowi, wymianie ani zwrotowi.
Jeśli mieszkasz w Japonii, zgadzasz się na użycie dowolnej wirtualnej waluty EA w ciągu 180 dni od daty zakupu.
Użytkownik zapewni na własny koszt sprzęt, połączenie internetowe i opłaty wymagane do uzyskania dostępu do Usług EA i korzystania z nich.
4.
Dostępność usług i aktualizacji EA
Nie gwarantujemy, że jakakolwiek Usługa, Treść lub Uprawnienie EA będą dostępne przez cały czas, we wszystkich lokalizacjach lub w dowolnym czasie ani że będziemy nadal oferować określoną Usługę, Treść lub Uprawnienia EA przez określony czas.
EA nie gwarantuje, że Usługi EA będą dostępne na wszystkich urządzeniach, za pośrednictwem określonego dostawcy Internetu lub połączenia lub we wszystkich lokalizacjach geograficznych.
Od czasu do czasu EA może aktualizować, zmieniać lub modyfikować Usługę EA, Treść lub Uprawnienia bez powiadomienia.
Te aktualizacje i modyfikacje mogą być wymagane w celu dalszego korzystania z Usług EA.
EA może potrzebować zaktualizować lub zresetować niektóre parametry, aby zrównoważyć rozgrywkę i korzystanie z Usług EA.
Te aktualizacje lub „resetowanie” mogą powodować niepowodzenia w odpowiednim świecie gry i mogą wpływać na postacie, gry, grupy lub inne Uprawnienia pod Twoją kontrolą.
5.
Twoje treści
Jesteś odpowiedzialny za swoje UGC.
Nie możesz przesyłać UGC, które naruszają prawa własności intelektualnej osób trzecich lub które naruszają prawo, niniejszą Umowę lub prawo osób trzecich do prywatności lub prawo do wizerunku.
EA może, według własnego uznania, usuwać, edytować lub wyłączać UGC z dowolnego powodu, w tym jeśli EA zasadnie stwierdzi, że UGC narusza niniejszą Umowę.
EA nie przyjmuje żadnej odpowiedzialności za treści UGC, ich usunięcie lub nieusunięcie ich lub innych Treści.
EA nie sprawdza wstępnie wszystkich UGC i nie popiera ani nie zatwierdza żadnych UGC dostępnych w Usługach EA.
Udostępniając treści UGC, udzielasz EA, jej licencjodawcom i licencjobiorcom niewyłącznej, wieczystej, zbywalnej, ogólnoświatowej, podlegającej podlicencjonowaniu licencji na używanie, hostowanie, przechowywanie, powielanie, modyfikowanie, tworzenie prac pochodnych, publiczne wykonywanie, publiczne wyświetlanie lub przesyłanie w inny sposób i przekazywać treści UGC lub jakąkolwiek ich część w jakikolwiek sposób lub w dowolnej formie i na jakimkolwiek nośniku lub forum, znanym obecnie lub wymyślonym w przyszłości, bez powiadomienia, płatności lub przypisania jakiegokolwiek rodzaju użytkownikowi lub jakiejkolwiek osobie trzeciej.
Użytkownik przyznaje również wszystkim innym użytkownikom, którzy mogą uzyskiwać dostęp do treści UGC i korzystać z nich w Usłudze EA, prawo do używania, kopiowania, modyfikowania, wyświetlania, wykonywania, tworzenia dzieł pochodnych oraz komunikowania się i rozpowszechniania treści UGC w innej usłudze EA lub za jej pośrednictwem bez dalsze powiadomienie, przypisanie lub odszkodowanie dla Ciebie.
6.
Zasady postępowania
Uzyskując dostęp do Usługi EA lub z niej korzystając, zgadzasz się, że nie będziesz:
Naruszyć jakiekolwiek prawo, zasadę lub regulację.
Ingerować lub zakłócać jakąkolwiek Usługę EA lub dowolny serwer lub sieć używaną do obsługi lub świadczenia Usługi EA, w tym włamywanie się lub włamywanie się do Usługi EA.
Korzystać z jakiegokolwiek oprogramowania lub programu, który uszkadza, zakłóca lub zakłóca działanie Usługi EA lub komputera lub własności innej osoby, na przykład ataki typu „odmowa usługi”, spamowanie, hakowanie lub przesyłanie wirusów komputerowych, robaków, koni trojańskich, robotów anulujących, oprogramowania szpiegującego, uszkodzonych plików i czasu bomby.
Zakłócać lub zakłócać korzystanie z usługi EA przez innego gracza.
Obejmuje to zakłócanie normalnego przebiegu gry, czatu lub dialogu w ramach usługi EA, na przykład poprzez używanie wulgarnego lub napastliwego języka, obraźliwe zachowanie, nadmierne krzyki (wielkimi literami), spamowanie, zalewanie lub wielokrotne naciskanie klawisza powrotu.
Nękać, grozić, zastraszać, zawstydzać, spamować lub robić cokolwiek innego niechcianego graczowi, na przykład wielokrotnie wysyłać niechciane wiadomości lub dokonywać osobistych ataków lub oświadczeń dotyczących rasy, orientacji seksualnej, religii, pochodzenia itp.
Mowa nienawiści nie jest tolerowana.
Przekazywać UGC lub organizować lub uczestniczyć w jakiejkolwiek działalności, grupie lub gildii, która jest nieodpowiednia, obraźliwa, nękająca, bluźniercza, zawierająca groźby, nienawistna, obraźliwa, wulgarna, obsceniczna, jednoznacznie seksualna, zniesławiająca, naruszająca prywatność innej osoby lub budząca inne uzasadnione zastrzeżenia.
Publikować, publikować, przesyłać ani rozpowszechniać UGC lub treści, które są nielegalne lub na których swobodne rozpowszechnianie nie masz pozwolenia.
Publikować, publikować, przesyłać lub rozpowszechniać jakichkolwiek treści, takich jak temat, nazwa, pseudonim, awatar, persona lub inne materiały lub informacje, które EA (działając rozsądnie i obiektywnie) uzna za nieodpowiednie, obraźliwe, szerzące nienawiść, napastliwe, bluźniercze, zniesławiające, zawierające groźby, nienawistne, obsceniczne, wyraźnie seksualne, naruszające prawo, naruszające prywatność, wulgarne, obraźliwe, nieprzyzwoite lub niezgodne z prawem.
Publikować wiadomości w celach innych niż komunikacja osobista.
Zakazane wiadomości obejmują reklamy, spam, łańcuszki, piramidy i inne rodzaje nagabywania lub działań komercyjnych.
Podszywać się pod inną osobę lub fałszywie sugerować, że jesteś pracownikiem lub przedstawicielem EA.
Niewłaściwie korzystać z przycisków wsparcia lub skarg w grze lub składać fałszywe zgłoszenia personelowi EA.
Próbować uzyskać lub wyłudzić hasło, informacje o koncie lub inne prywatne informacje od kogokolwiek innego w Usługach EA.
Używać dowolnego robota, pająka lub innego zautomatyzowanego urządzenia lub procesu, aby uzyskać dostęp do tej witryny w jakimkolwiek celu lub kopiować jakichkolwiek materiałów z tej witryny.
Używać lub rozpowszechniać nieautoryzowanych programów lub narzędzi, takich jak programy „automatyczne”, programy „makro”, programy lub aplikacje „narzędzia do oszukiwania”, exploity, kody lub jakiekolwiek inne oprogramowanie lub narzędzie do hakowania, modyfikowania lub oszukiwania gier.
Modyfikować dowolny plik lub jakąkolwiek inną część Usługi EA, do której modyfikacji EA nie upoważniła użytkownika.
Wykorzystywać exploity, cheaty, nieudokumentowane funkcje, błędy projektowe lub problemy w Usłudze EA.
Używać lub rozpowszechniać fałszywego oprogramowania lub Treści EA, w tym wirtualnej waluty EA.
Próbować korzystać z Usługi EA w ramach lub za pośrednictwem jakiejkolwiek usługi, która nie jest kontrolowana ani autoryzowana przez EA.
sprzedawać, kupować, handlować lub w inny sposób przenosić lub oferować przeniesienie swojego konta EA, osobistego dostępu do Usług EA lub jakiejkolwiek zawartości EA powiązanej z kontem EA, w tym wirtualnej waluty EA i innych uprawnień, w ramach Usługi EA lub na stronie trzeciej stronie internetowej strony lub w związku z jakąkolwiek transakcją poza grą, chyba że EA wyraźnie na to zezwoli.
Korzystać z Usługi EA w kraju, w którym EA ma zakaz oferowania takich usług na mocy obowiązujących przepisów dotyczących kontroli eksportu.
Jeśli Usługa EA wymaga od Ciebie utworzenia „nazwy użytkownika” lub „persony”, która będzie reprezentować Cię w grze i online, nie powinieneś używać swojego prawdziwego imienia i nazwiska ani nazwy użytkownika lub persony używanej przez kogoś innego lub EA uzna, że ​​jest wulgarny, obraźliwy lub narusza prawa innej osoby.
Angażować się w jakąkolwiek inną działalność, która znacząco zakłóca pokojowe, uczciwe i pełne szacunku środowisko gier w ramach Usługi EA.
Wykorzystywać publicznie dostępnych informacji o użytkownikach w dowolnej Usłudze EA (np. na tablicy wyników) w jakimkolwiek celu niezwiązanym z Usługą, w tym w celu podjęcia próby identyfikacji takich użytkowników w świecie rzeczywistym.
Promuj, zachęcaj lub bierz udział w jakichkolwiek zabronionych działaniach opisanych powyżej.
Jeśli Ty lub ktoś korzystający z Twojego Konta EA naruszy te zasady i nie naprawi tego naruszenia po otrzymaniu ostrzeżenia, EA może podjąć przeciwko Tobie działania, w tym odebrać dostęp do niektórych lub wszystkich Usług EA, Treści lub Uprawnień lub zamknąć Twoje Konto EA zgodnie z opisem w Sekcja 8.
W przypadku poważnych naruszeń EA może podjąć takie działania bez uprzedniego ostrzeżenia.
Niektóre przykłady poważnych naruszeń obejmują między innymi: promowanie, zachęcanie lub angażowanie się w hakowanie, sprzedaż kont EA lub uprawnień (w tym wirtualnych walut i przedmiotów) bez zgody EA, skrajne nękanie lub groźby nielegalnej działalności.
W miarę możliwości EA powiadomi użytkownika o działaniach, które podejmie w odpowiedzi na naruszenie tych zasad lub naruszenie niniejszej Umowy.
Określone usługi EA mogą zawierać dodatkowe zasady, które mają zastosowanie do twojego zachowania w tych usługach.
Jeśli napotkasz innego użytkownika naruszającego którąkolwiek z tych zasad, zgłoś to EA, korzystając z funkcji „Pomoc” lub „Zgłoś nadużycie” w odpowiedniej Usłudze EA, jeśli jest dostępna, lub skontaktuj się z działem obsługi klienta pod adresem help.ea.com.
EA może, według własnego uznania, monitorować lub rejestrować aktywność online lub Treści w Usługach EA oraz może usuwać wszelkie Treści z dowolnej Usługi EA według własnego uznania.
Pamiętaj, że Twoja komunikacja i UGC w Usłudze EA są publiczne i będą widoczne dla innych.
Korzystanie przez użytkownika z Usług EA podlega Polityce prywatności i plików cookie EA na stronie privacy.ea.com, która jest włączona przez odniesienie do niniejszej Umowy.
7.
Produkty komputerowe
Niniejsza sekcja dotyczy Usług EA umożliwiających granie na komputerze osobistym („Produkty EA na komputery osobiste”).
Aby uzyskać dostęp do Usług EA powiązanych z Produktem EA na komputery PC i z nich korzystać, może być konieczne uprzednie zarejestrowanie się przy użyciu kodu seryjnego dołączonego do Produktu EA na komputery PC.
A. Środki techniczne i środki ochrony treści
EA stosuje określone środki ochrony technicznej lub zawartości, aby zapobiegać piractwu oraz nieautoryzowanemu kopiowaniu lub używaniu Produktu EA na komputery PC.
Produkty EA na komputery PC korzystają z aktywacji Origin Online, a także mogą korzystać z technologii ochrony treści Denuvo firmy Sony DADC Austria AG.
Aby zobaczyć, które gry korzystają z Denuvo, odwiedź stronę https://www.ea.com/legal.
Konto EA, w tym akceptacja niniejszej Umowy oraz Polityki prywatności i plików cookie EA na stronie privacy.ea.com, instalacja aplikacji klienckiej Origin (https://www.origin.com/en-us/about), akceptacja Umowa EULA Origin i połączenie z Internetem są wymagane do uwierzytelnienia Produktu EA na PC i zweryfikowania Twojej licencji przy pierwszym uruchomieniu Produktów EA na dowolny unikalny komputer („Uwierzytelnij” lub „Uwierzytelnij”).
Kod seryjny dostarczony z tym Produktem EA na PC zostanie zweryfikowany podczas Uwierzytelniania.
Uwierzytelnianie jest ograniczone do jednego Konta EA na jeden kod seryjny, co oznacza, że ​​Produktu EA na PC nie można przenosić.
EA może zweryfikować Twoją licencję poprzez późniejsze uwierzytelnienie online.
Nie ma ograniczeń co do całkowitej liczby maszyn, na których produkty EA na komputery PC mogą być uwierzytelniane, ale możesz uruchomić produkt EA na komputery PC i uzyskiwać do niego dostęp na nie więcej niż pięciu unikalnych komputerach w dowolnym okresie 24-godzinnym.
Jeśli spróbujesz obejść, wyłączyć lub manipulować tymi technicznymi środkami ochrony, Produkt EA na komputery PC może nie działać prawidłowo, a niniejsza Licencja wygaśnie z powodu istotnego naruszenia.
Zachowaj swój kod seryjny, ponieważ może on być potrzebny do zainstalowania usługi EA PC na innych komputerach.
Ta technologia może zakłócać działanie niektórych aplikacji, takich jak debuggery, których można użyć do obejścia technologii kontroli dostępu.
B. Monitorowanie
EA wykorzystuje określone technologie do wykrywania oszustw związanych z korzystaniem z produktów EA na komputery PC i zapobiegania im.
Zostały one opisane poniżej.
Możesz odwiedzić stronę https://www.ea.com/legal, aby dowiedzieć się, jaka technologia jest używana w każdym produkcie EA na komputery osobiste.
Pogromca punków.
EA może korzystać z technologii Punkbuster Anti-Cheat firmy Even Balance, Inc. Użytkownik może zdecydować się na zainstalowanie Punkbuster podczas instalacji produktu EA na komputery PC.
Jeśli jest zainstalowana, podczas łączenia się online z serwerem gry za pomocą Punkbuster, Punkbuster będzie monitorować pamięć o dostępie swobodnym (RAM) komputera pod kątem Nieautoryzowanych programów stron trzecich uruchomionych równolegle z Produktem EA na komputery PC oraz wszelkich modyfikacji plików Produktu EA na komputery PC, umożliwiając lub ułatwianie oszustwa.
Nieautoryzowany program strony trzeciej to program lub plik strony trzeciej (taki jak „dodatek”, „mod”, „hack”, „trener” lub „oszustwo”), który zdaniem EA (i) umożliwia lub ułatwia oszustwa dowolnego typu : (ii) umożliwia użytkownikom modyfikowanie lub hakowanie interfejsu gry, środowiska i/lub doświadczenia w jakikolwiek sposób, który nie został wyraźnie dozwolony przez EA; lub (iii) przechwytuje, „wydobywa” lub w inny sposób gromadzi informacje z gry lub za jej pośrednictwem.
Jeśli odinstalujesz Produkt EA na PC, Punkbuster pozostanie uśpiony na Twoim komputerze.
Aby odinstalować Punkbuster, uruchom plik wykonywalny pod adresem https://www.evenbalance.com/downloads/pbsvc/pbsvc.exe.
Technologie EA zapobiegające oszustwom.
EA może korzystać z własnych technologii przeciwdziałających oszustwom.
Kiedy łączysz się online z serwerem gry, technologie te aktywują i monitorują Twoją grę, pliki gry powiązane z Produktem EA na PC oraz pamięć RAM Twojego komputera.
Technologie te wykrywają oszustwa i nieautoryzowane programy stron trzecich działające równolegle z Produktem EA na komputery PC oraz wszelkie modyfikacje plików Produktu EA na komputery PC umożliwiające lub ułatwiające oszustwa.
Jeśli którakolwiek z tych technologii przeciwdziałających oszustwom wykryje oszustwo, możemy zebrać odpowiednie informacje, w tym nazwę konta użytkownika, szczegółowe informacje na temat wykrytego nieautoryzowanego programu strony trzeciej i modyfikacji plików Produktu EA na komputery osobiste oraz datę i godzinę wykrycia.
Możemy również zakończyć Twoją Licencję i Konto EA, jeśli stwierdzimy, że oszukiwałeś.
Gdy odłączysz się od serwera gry, te technologie zapobiegające oszustwom zostaną dezaktywowane.
C. Odinstalowanie
Możesz odinstalować Produkty EA na PC w dowolnym momencie w ustawieniach gry w kliencie Origin.
Niektóre pliki zapisane lokalnie mogą pozostać na komputerze po odinstalowaniu.
Możesz ręcznie usunąć te pliki, wyszukując tytuł gry w folderze Moje dokumenty na komputerze PC lub za pomocą wyszukiwarki plików na komputerze Mac.
8.
Wypowiedzenie i inne sankcje
Niniejsza Umowa obowiązuje do momentu jej wypowiedzenia przez użytkownika lub EA.
EA może zablokować dostęp i możliwość korzystania z dowolnych Usług EA lub Konta EA, jeśli EA ustali, że naruszyłeś niniejszą Umowę lub że w inny sposób doszło do niezgodnego z prawem, niewłaściwego lub oszukańczego korzystania z Usług EA powiązanych z Twoim kontem EA.
W miarę możliwości EA powiadomi Cię o rozwiązaniu umowy.
W wyniku zamknięcia konta EA możesz utracić swoją nazwę użytkownika i dane osobowe.
Jeśli masz więcej niż jedno konto EA, w zależności od rodzaju naruszenia lub niewłaściwego użycia, EA może zamknąć wszystkie Twoje konta EA i wszystkie powiązane uprawnienia.
Jeśli Twoje Konto EA zostanie zamknięte, nie będziesz mieć dostępu do swojego Konta EA ani Uprawnień i może zostać pozbawiony możliwości ponownego dostępu do dowolnej Usługi EA lub korzystania z niej.
Po wygaśnięciu licencja na mocy niniejszej Umowy również wygasa.
Zamiast wypowiedzenia, a przed jakimkolwiek wypowiedzeniem, EA może udzielić użytkownikowi ostrzeżenia, zawiesić lub zmienić jego dostęp do określonej Usługi EA lub konta EA, usunąć lub cofnąć Uprawnienia na poziomie konta EA lub urządzenia, usunąć lub skasować wszelkie treści, które z naruszeniem niniejszej Umowy lub zabronić urządzeniu lub maszynie dostępu do określonych Usług EA.
Jeśli EA podejmie jakiekolwiek działania opisane w tej sekcji, użytkownik nie będzie uprawniony do zwrotu pieniędzy (z zastrzeżeniem wszelkich ustawowych praw do zwrotu pieniędzy) i żadne uprawnienia nie zostaną mu przyznane ani zamienione na gotówkę lub inne formy zwrotu kosztów.
EA może zakończyć dowolną Usługę EA w dowolnym momencie, powiadamiając o tym z co najmniej trzydziestodniowym wyprzedzeniem za pośrednictwem poczty elektronicznej (jeśli jest dostępna), w ramach danej Usługi EA lub na stronie aktualizacji usług w witrynie internetowej EA (https://www.ea.com /aktualizacje usług).
Po zakończeniu świadczenia usługi online żadne aktualizacje oprogramowania nie będą stosowane do naszych gier i nie możemy zagwarantować, że nasze gry mobilne będą nadal dostępne do pobrania za pośrednictwem usługi iCloud (lub innych odpowiednich usług w chmurze).
Wszelkie gry dostępne za pośrednictwem usługi iCloud po zakończeniu świadczenia usługi online mogą zostać usunięte z usługi iCloud bez dalszego powiadamiania użytkownika.
Jeśli uważasz, że wobec Twojego konta lub urządzenia podjęto jakiekolwiek działania przez pomyłkę, skontaktuj się z obsługą klienta pod adresem help.ea.com.
Sekcje 5, 8-9, 11-15 niniejszej Umowy pozostają w mocy po rozwiązaniu niniejszej Umowy.
9.
Wykorzystanie danych
Gdy korzystasz z Usługi EA, EA może zbierać i przechowywać dane z Twojego komputera lub urządzenia, w tym informacje o Twoim komputerze lub urządzeniu i systemie operacyjnym (takie jak adres IP i identyfikator urządzenia), informacje o korzystaniu z Usługi EA, rozgrywce i statystykach użytkowania , interakcje systemowe i sprzęt peryferyjny (na przykład, aby chronić Twoje statystyki gry, EA może umieścić losowo wygenerowany numer identyfikacyjny w pamięci pęku kluczy Twojego urządzenia.
Ten identyfikator zostanie usunięty po zresetowaniu urządzenia).
Jeśli korzystasz z Usługi EA w trybie offline, dane te będą przechowywane na Twoim urządzeniu i przesyłane do EA, gdy Twoje urządzenie połączy się z Internetem.
EA wykorzystuje te informacje do prowadzenia swojej działalności, ulepszania swoich produktów i usług, świadczenia usług i komunikowania się z Tobą (w tym do celów marketingowych), dostarczania aktualizacji oprogramowania, dynamicznie udostępnianej zawartości i pomocy technicznej dotyczącej oprogramowania oraz rozwiązywania problemów lub w inny sposób ulepszania Twojego doświadczenia .
Jeśli korzystasz z usług online, EA może również gromadzić, wykorzystywać, przechowywać, przesyłać i publicznie wyświetlać dane statystyczne dotyczące gry (w tym wyniki, rankingi i osiągnięcia) lub identyfikować treści tworzone i udostępniane przez Ciebie innym graczom.
Twoje dane są gromadzone, wykorzystywane, przechowywane i przesyłane przez EA Inc. w Stanach Zjednoczonych zgodnie z Polityką prywatności i plików cookie EA dostępną na stronie privacy.ea.com.
10.
Inne oprogramowanie, narzędzia i narzędzia
Usługi EA mogą wymagać lub zezwalać na pobieranie oprogramowania, aktualizacji lub poprawek oprogramowania lub innych narzędzi i narzędzi od EA lub jej licencjodawców na komputer, system rozrywki lub urządzenie.
Technologie te mogą się różnić w zależności od platformy, a wydajność Usług EA może różnić się w zależności od komputera i innego sprzętu.
Użytkownik rozumie, że w celu dalszego korzystania z Usług EA mogą być wymagane pewne aktualizacje tych technologii.
Niektóre z tych aktualizacji mogą zawierać zablokowane funkcje lub treści, których dostęp wymaga uiszczenia dodatkowej opłaty.
Użytkownik wyraża zgodę na automatyczne instalowanie przez EA wszelkich dostępnych aktualizacji Usług EA.
Niezainstalowanie dostępnych aktualizacji może uniemożliwić korzystanie z usług EA, w tym produktów EA na komputery PC.
11.
Osoby trzecie
Niektóre Usługi EA mogą dawać Ci możliwość grania na serwerach, które nie są własnością EA ani nie są przez nią kontrolowane.
EA nie kontroluje tych usług i nie ponosi odpowiedzialności za korzystanie z Usługi EA w nich lub za ich pośrednictwem.
Te usługi stron trzecich mogą podlegać dodatkowym lub innym warunkom i ograniczeniom.
Usługi EA mogą zawierać hiperłącza do stron internetowych osób trzecich.
Witryny te mogą gromadzić dane lub prosić o podanie danych osobowych.
EA nie kontroluje tych witryn i nie ponosi odpowiedzialności za ich zawartość ani za gromadzenie, wykorzystywanie lub ujawnianie przez nie danych osobowych.
12.
gwarancje; Ograniczenie odpowiedzialności
JEŚLI MIESZKASZ W EUROPEJSKIM OBSZARZE GOSPODARCZYM (EOG) LUB SZWAJCARII, USŁUGI EA BĘDĄ ŚWIADCZONE Z ROZSĄDNĄ STARANNOŚCIĄ I UMIEJĘTNOŚCIĄ, A NIE SKŁADANE SĄ ŻADNE INNE OBIETNICE ANI GWARANCJE DOTYCZĄCE USŁUG EA.
JEŚLI MIESZKASZ POZA EOG I SZWAJCARIĄ, USŁUGI EA SĄ LICENCJONOWANE I DOSTARCZANE „W STANIE, W JAKIM SĄ”.
UŻYWASZ ICH NA WŁASNE RYZYKO.
W PEŁNYM ZAKRESIE DOZWOLONYM PRZEZ OBOWIĄZUJĄCE PRAWO EA NIE UDZIELA ŻADNYCH WYRAŹNYCH, DOROZUMIANYCH ANI USTAWOWYCH GWARANCJI, W TYM DOROZUMIANYCH GWARANCJI PRZYDATNOŚCI HANDLOWEJ, ZADOWOLONEJ JAKOŚCI, PRZYDATNOŚCI DO OKREŚLONEGO CELU, NIENARUSZANIA PRAW OSÓB TRZECICH ORAZ GWARANCJI WYNIKAJĄCYCH Z PRZEBIEGU UŻYTKOWANIA, LUB PRAKTYKA.
EA NIE UDZIELA GWARANCJI NA ZAKŁÓCENIA KORZYSTANIA Z PRODUKTU LUB USŁUGI EA; ŻE USŁUGA EA SPEŁNI TWOJE WYMAGANIA; ŻE DZIAŁANIE USŁUGI EA BĘDZIE NIEPRZERWANE LUB WOLNE OD BŁĘDÓW, BŁĘDÓW, USZKODZEŃ, STRAT, ZAKŁÓCEŃ, HACKA LUB WIRUSÓW LUB ŻE USŁUGI EA BĘDĄ WSPÓŁPRACOWAĆ LUB KOMPATYBILNOŚĆ Z JAKIMKOLWIEK INNYM OPROGRAMOWANIEM.
EA NIE UDZIELA GWARANCJI ANI NIE UDZIELA ŻADNYCH PRODUKTÓW LUB USŁUG OSÓB TRZECICH OFEROWANYCH ZA POŚREDNICTWEM SKLEPU ORIGIN.
ZOBACZ https://help.ea.com/en-us/help/account/electronic-arts-warranty-policy/, ABY UZYSKAĆ ​​WIĘCEJ INFORMACJI NA TEMAT USTAWOWEJ GWARANCJI I INNYCH USTAWOWYCH PRAW KONSUMENTA NA TWOIM TERYTORIUM ORAZ https://help.ea .com/en-au/help/account/electronic-arts-warranty-policy/ DOTYCZĄCE PRAW DOSTĘPNYCH DLA KONSUMENTÓW W AUSTRALII.
JEŚLI MIESZKASZ W EOG LUB SZWAJCARII, EA I JEJ PRACOWNICY, LICENCJODAWCY I PARTNERZY BIZNESOWI NIE BĘDĄ ODPOWIEDZIALNI WOBEC UŻYTKOWNIKA ZA JAKIEKOLWIEK STRATY LUB SZKODY WYNIKAJĄCE Z DZIAŁAŃ LUB NARUSZENIA NINIEJSZEJ UMOWY ANI KTÓRE WYNIKAJĄ Z NIEPOWODZEŃ OSÓB TRZECICH ( LUB JAKICHKOLWIEK INNYCH) DZIAŁAŃ LUB ZANIECHAŃ POZA NASZĄ KONTROLĄ.
JEŚLI MIESZKASZ POZA EOG I SZWAJCARIĄ, W PEŁNYM ZAKRESIE DOZWOLONYM PRZEZ OBOWIĄZUJĄCE PRAWO, EA I JEJ PRACOWNICY, LICENCJODAWCY I PARTNERZY BIZNESOWI NIE BĘDĄ ODPOWIEDZIALNI WOBEC CIEBIE ZA JAKIEKOLWIEK STRATY, KTÓRE NIE ZOSTAŁY SPOWODOWANE ZŁAMANIEM NINIEJSZEJ UMOWY PRZEZ EA LUB POŚREDNIO, SZKODY PRZYPADKOWE, WTÓRNE, KARNE LUB SPECJALNE.
RODZAJE WYŁĄCZONYCH SZKÓD OBEJMUJĄ NA PRZYKŁAD STRATY FINANSOWE (TAKIE JAK STRATA DOCHODÓW LUB ZYSKÓW), KOSZTY ZASTĘPCZYCH TOWARÓW LUB USŁUG, PRZERWY LUB ZATRZYMANIE W DZIAŁALNOŚCI BIZNESOWEJ, UTRATĘ DANYCH, UTRATĘ WARTOŚCI ORAZ AWARIĘ LUB WADLIWE FUNKCJONOWANIE KOMPUTERA.
NINIEJSZE OGRANICZENIE MA ZASTOSOWANIE DO WSZELKICH ROSZCZEŃ WYNIKAJĄCYCH Z LUB ZWIĄZANYCH Z NINIEJSZĄ LICENCJĄ LUB USŁUGĄ EA, OPARTYCH NA KONTRAKCIE, DELIKCIE, USTAWIE, ODPOWIEDZIALNOŚCI ŚCISŁEJ LUB INNYM.
OBOWIĄZUJE TO RÓWNIEŻ JEŚLI EA WIEDZIAŁO LUB POWINNO WIEDZIEĆ O MOŻLIWOŚCI WYSTĄPIENIA TAKICH USZKODZEŃ.
UŻYTKOWNIK MOŻE ODZYSKAĆ ​​WYŁĄCZNIE SZKODY BEZPOŚREDNIE W DOWOLNEJ KWOCIE NIE WYŻSZEJ NIŻ RZECZYWISTA ZAPŁACONA ZA ODPOWIEDNIĄ USŁUGĘ EA.
EA NIE OGRANICZA SWOJEJ ODPOWIEDZIALNOŚCI ZA OSZUSTWA, RAŻĄCE ZANIEDBANIE, UMYŚLNE ZANIECZYSZCZENIE ANI ZA ŚMIERĆ LUB OBRAŻENIA CIAŁA.
NIEKTÓRE JURYSDYKCJE NIE ZEZWALAJĄ NA POWYŻSZE WYŁĄCZENIA I OGRANICZENIA, WIĘC NIEKTÓRE LUB WSZYSTKIE Z NICH MOGĄ NIE MIEĆ ZASTOSOWANIA DO UŻYTKOWNIKA.
Jeśli zakupiłeś fizyczną kopię Usługi EA w fizycznym sklepie detalicznym w Stanach Zjednoczonych i nie wyrażasz zgody na warunki niniejszej Umowy oraz nie instalowałeś ani nie korzystałeś z Usługi EA, możesz ją zwrócić w celu uzyskania zwrotu pieniędzy lub wymiany w ciągu trzydzieści (30) dni od daty zakupu do pierwotnego miejsca zakupu, postępując zgodnie z instrukcjami dotyczącymi zwrotu dostępnymi na stronie https://warrantyinfo.ea.com.
13.
Ogólne warunki
A. Całość Umowy
Niniejsza Umowa wraz z wszelkimi innymi warunkami EA regulującymi korzystanie z Usług EA stanowi całość umowy między użytkownikiem a EA.
Umowa nie może być zmieniana ani modyfikowana, chyba że zostanie sporządzona na piśmie i podpisana przez EA.
Niewykonanie przez EA jakiegokolwiek prawa wynikającego z niniejszej Umowy nie stanowi zrzeczenia się tego prawa ani żadnego innego prawa.
Jeśli jakakolwiek część niniejszej Umowy zostanie uznana za niewykonalną, wszystkie pozostałe części niniejszej Umowy pozostaną w pełnej mocy.
B. Obowiązujące prawo
Jeśli użytkownik mieszka w EOG, Szwajcarii, Brazylii, Hongkongu, Meksyku lub Rosji, (i) niniejsza Umowa zostaje zawarta między użytkownikiem a EA Swiss SÃ rl, spółką zarejestrowaną w Rejestrze Spółek w Genewie pod numerem rejestracyjnym firmy: CH-660-2328005 -8 z siedzibą pod adresem 8 Place du Molard, 1204 Genewa, Szwajcaria; (ii) niniejszą Umowę i korzystanie z Usług EA reguluje prawo kraju zamieszkania użytkownika; oraz (iii) wyraźnie zgadzasz się, że wyłączną jurysdykcją dla wszelkich roszczeń lub działań wynikających z niniejszej Umowy lub Usług EA lub z nimi związanych będą sądy w Twoim kraju zamieszkania.
Jeśli użytkownik mieszka w Republice Korei, (i) niniejsza Umowa zostaje zawarta między użytkownikiem a EA Swiss SÃ rl, spółką zarejestrowaną w Rejestrze Spółek w Genewie pod numerem rejestracyjnym firmy: CH-660-2328005-8, z siedzibą pod adresem 8 Place du Molard, 1204 Genewa, Szwajcaria; (ii) niniejsza Umowa i korzystanie przez użytkownika z Usług EA podlega prawu Korei, z wyłączeniem norm kolizyjnych; oraz (iii) wyraźnie zgadzasz się, że wyłączną jurysdykcją dla wszelkich roszczeń lub działań wynikających z niniejszej Umowy lub Usług EA lub z nimi związanych będą sądy w Korei.
Jeśli użytkownik mieszka w Stanach Zjednoczonych, Kanadzie lub Japonii: (i) niniejsza Umowa zostaje zawarta między użytkownikiem a firmą Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City, CA 94065, USA; (ii) niniejsza Umowa i korzystanie przez użytkownika z Usług EA podlega prawu stanu Kalifornia, z wyłączeniem norm kolizyjnych; oraz (iii) wyraźnie zgadzasz się, że w przypadku roszczeń i sporów niepodlegających poniższej umowie arbitrażowej wyłączną jurysdykcją dla wszelkich roszczeń lub działań wynikających z niniejszej Umowy lub Usług EA lub z nimi związanych będą sądy federalne lub stanowe właściwe dla hrabstwa San Mateo , Kalifornia i wyraźnie zgadzasz się na wykonywanie osobistej jurysdykcji takich sądów.
Jeśli mieszkasz w innym kraju, (i) niniejsza Umowa zostaje zawarta między Tobą a EA Swiss SÃ rl, spółką zarejestrowaną w Rejestrze Spółek w Genewie pod numerem rejestracyjnym firmy: CH-660-2328005-8, z siedzibą pod adresem 8 Place du Molard, 1204 Genewa, Szwajcaria; (ii) niniejsza Umowa i korzystanie przez użytkownika z Usług EA podlega prawu stanu Kalifornia, z wyłączeniem norm kolizyjnych; oraz (iii) wyraźnie zgadzasz się, że w przypadku roszczeń i sporów niepodlegających poniższej umowie arbitrażowej wyłączną jurysdykcją dla wszelkich roszczeń lub działań wynikających z niniejszej Umowy lub Usług EA lub z nimi związanych będą sądy federalne lub stanowe właściwe dla hrabstwa San Mateo , Kalifornia i wyraźnie zgadzasz się na wykonywanie osobistej jurysdykcji takich sądów.
Konwencja ONZ o umowach międzynarodowej sprzedaży towarów (Wiedeń, 1980) nie ma zastosowania do niniejszej Umowy ani do jakiegokolwiek sporu wynikającego z niniejszej Umowy lub z nią związanego.
C. Eksport
Zgadzasz się przestrzegać amerykańskich i innych przepisów dotyczących kontroli eksportu i zgadzasz się nie przenosić Usługi EA do innego kraju lub kraju docelowego, co jest zabronione przez takie przepisy.
Potwierdzasz również, że nie jesteś osobą, z którą EA ma zakaz prowadzenia interesów na mocy tych przepisów dotyczących kontroli eksportu.
14.
Zmiany w niniejszej Umowie
EA może od czasu do czasu modyfikować niniejszą Umowę, dlatego prosimy o jej częste przeglądanie.
W przypadku graczy EA, którzy zaakceptowali wersję niniejszej Umowy przed modyfikacją, poprawki zaczną obowiązywać po 30 dniach od ich opublikowania na stronie terms.ea.com.
Dalsze korzystanie z usług EA oznacza akceptację zmian.
Po zaakceptowaniu wersji Umowy nie będziemy wprowadzać przyszłych istotnych zmian bez Twojej wyraźnej zgody na nie.
Jeśli zostaniesz poproszony o zaakceptowanie istotnych zmian w niniejszej Umowie, a odmówisz, możesz utracić możliwość dalszego korzystania ze świadczonych Usług EA.
15.
Rozstrzyganie sporów w drodze wiążącego arbitrażu
NINIEJSZY ROZDZIAŁ DOTYCZY WSZYSTKICH KONSUMENTÓW I OSÓB, KTÓRE ZAAKCEPTOWAŁY WARUNKI NINIEJSZEJ UMOWY.
NIE WYŁĄCZA MIESZKAŃCÓW QUEBEC, ROSJI, SZWAJCARII, BRAZYLII, MEKSYKU, PAŃSTW CZŁONKOWSKICH EOG ORAZ REPUBLIKI KOREI.
AKCEPTUJĄC WARUNKI NINIEJSZEJ UMOWY, TY I EA WYRAŹNIE ZRZEKASZ SIĘ PRAWA DO SĄDU PRZYSIĘGŁEGO ORAZ PRAWA DO UDZIAŁU W POZIE ZBIOROWYM.
Ta sekcja oferuje usprawniony sposób rozstrzygania sporów między nami, jeśli się pojawią.
Większość problemów można szybko i zadowalająco rozwiązać, logując się do interfejsu obsługi klienta EA za pomocą swojego konta na stronie help.ea.com.
Jeśli EA nie może rozwiązać problemu, ty i EA zgadzacie się na związanie procedurą opisaną w tej sekcji w celu rozwiązania wszelkich sporów między nami.
Ta sekcja stanowi umowę między użytkownikiem a EA i ma zastosowanie do naszych agentów, pracowników, podmiotów zależnych, poprzedników, następców prawnych, beneficjentów i cesjonariuszy.
Niniejsza zgoda na arbitraż stanowi dowód transakcji w handlu międzystanowym, a zatem Federalna ustawa o arbitrażu reguluje interpretację i egzekwowanie tej sekcji.
Niniejsza sekcja będzie interpretowana szeroko i pozostanie w mocy po wygaśnięciu niniejszej Umowy.
A. Roszczenia objęte postępowaniem arbitrażowym
Wszelkie spory, roszczenia lub kontrowersje wynikające lub związane z niniejszą Umową, jakąkolwiek Usługą EA i jej marketingiem lub relacją między użytkownikiem a EA („Spory”) będą rozstrzygane wyłącznie w drodze wiążącego arbitrażu.
Obejmuje to roszczenia, które powstały przed zawarciem niniejszej Umowy.
Jedyne Spory nieobjęte niniejszą sekcją to roszczenia (i) dotyczące naruszenia, ochrony lub ważności tajemnic handlowych użytkownika, EA lub licencjodawców EA lub praw autorskich, praw do znaków towarowych lub patentów; (ii) jeśli mieszkasz w Australii, w celu wyegzekwowania ustawowego prawa konsumenta wynikającego z australijskiego prawa konsumenckiego; oraz (iii) wniesione do sądu ds. drobnych roszczeń.
B. Nieformalne negocjacje
Ty i EA najpierw spróbujecie rozwiązać każdy spór w sposób nieformalny przez co najmniej 30 dni przed wszczęciem arbitrażu.
Nieformalne negocjacje rozpoczynają się po otrzymaniu pisemnego zawiadomienia od jednej osoby do drugiej („Zawiadomienie o sporze”).
Powiadomienie o sporze musi: (a) zawierać imię i nazwisko oraz dane kontaktowe strony składającej skargę; (b) opisać charakter i podstawę roszczenia lub sporu; oraz (c) określa konkretne żądane zadośćuczynienie.
EA prześle powiadomienie o sporze na Twój adres rozliczeniowy lub e-mail.
Powiadomienie o sporze należy wysłać na adres: Electronic Arts Inc., 209 Redwood Shores Parkway, Redwood City CA 94065, UWAGA: Dział prawny.
C. Wiążący arbitraż
Jeśli użytkownik i EA nie mogą rozwiązać sporu w sposób nieformalny, użytkownik lub EA mogą zdecydować się na ostateczne i wyłączne rozwiązanie sporu w drodze wiążącego arbitrażu.
Każdy wybór arbitrażu przez jedną ze stron jest ostateczny i wiążący dla drugiej strony.
Arbitraż będzie prowadzony przez Amerykańskie Stowarzyszenie Arbitrażowe („AAA”) zgodnie z jego Regulaminem arbitrażu handlowego oraz, w stosownych przypadkach, dodatkowymi procedurami AAA dotyczącymi sporów konsumenckich („Zasady konsumenckie AAA”), z których oba są dostępne na stronie internetowej AAA www.adr.org.
Twoje opłaty arbitrażowe i udział w wynagrodzeniu arbitra podlegają Zasadom AAA i, w stosownych przypadkach, są ograniczone Zasadami konsumenckimi AAA.
Jeśli arbiter uzna takie koszty za nadmierne lub jeśli wyślesz do EA powiadomienie na powyższy adres zawiadomienia o sporze, wskazując, że nie jesteś w stanie uiścić opłat wymaganych do wszczęcia arbitrażu, EA pokryje wszystkie opłaty i wydatki związane z arbitrażem.
Arbitraż może być prowadzony osobiście, poprzez złożenie dokumentów, telefonicznie lub online.
Arbiter podejmuje decyzję na piśmie i przedstawia uzasadnienie na żądanie którejkolwiek ze stron.
Arbiter musi przestrzegać obowiązującego prawa, a każde orzeczenie może zostać zakwestionowane, jeśli arbiter tego nie zrobi.
Ty i EA możecie wystąpić do sądu w celu wymuszenia arbitrażu, zawieszenia postępowania do czasu arbitrażu lub potwierdzenia, zmiany, uchylenia lub wydania orzeczenia w sprawie orzeczenia wydanego przez arbitra.
D. Ograniczenia
UŻYTKOWNIK I EA ZGADZAJĄ SIĘ, ŻE KAŻDY Z EA MOŻE WNOSIĆ ROSZCZENIA PRZECIWKO DRUGIEJ TYLKO WEDŁUG TWOICH LUB INDYWIDUALNYCH ZDOLNOŚCI, A NIE JAKO POWÓD LUB CZŁONEK ZBIORU W JAKIKOLWIEK DOMNIEMANYM POSTĘPOWANIU ZBIOROWYM LUB PRZEDSTAWICIELSKIM.
Arbiter nie będzie konsolidował roszczeń innej osoby z roszczeniami użytkownika i nie będzie przewodniczył żadnemu rodzajowi postępowania przedstawicielskiego lub zbiorowego.
Arbiter może przyznać deklaratoryjne lub nakazowe zadośćuczynienie tylko na korzyść pojedynczej strony ubiegającej się o zadośćuczynienie i tylko w zakresie niezbędnym do zapewnienia zadośćuczynienia uzasadnionego indywidualnym roszczeniem tej strony.
Jeśli ta konkretna podsekcja zostanie uznana za niewykonalną, wówczas całość niniejszej umowy o arbitraż będzie nieważna.
E. Lokalizacja
Jeśli mieszkasz w Stanach Zjednoczonych, arbitraż odbędzie się w dowolnym dogodnym dla Ciebie miejscu.
W przypadku mieszkańców spoza Stanów Zjednoczonych arbitraż zostanie wszczęty w hrabstwie San Mateo w stanie Kalifornia w Stanach Zjednoczonych Ameryki, a użytkownik i EA wyrażają zgodę na poddanie się osobistej jurysdykcji tego sądu w celu wymuszenia arbitrażu, zawieszenia toczącego się postępowania arbitrażowego lub do potwierdzenia, zmiany, uchylenia lub wydania orzeczenia w sprawie orzeczenia wydanego przez arbitra.
F. Odzyskiwanie
Jeśli arbiter rozstrzygnie na twoją korzyść zasadność jakiegokolwiek roszczenia wniesionego przeciwko EA i wyda ci orzeczenie, które ma większą wartość pieniężną niż ostatnia pisemna oferta ugody EA złożona przed złożeniem przez EA ostatecznych pisemnych oświadczeń arbitrowi, wówczas EA:
Zapłacić Ci 150% Twojego orzeczenia arbitrażowego, do 5 000 USD powyżej Twojego orzeczenia arbitrażowego; I
Zwrot opłat arbitrażowych uiszczonych na rzecz AAA.
G. Zmiany w niniejszej umowie arbitrażowej
EA nie będzie egzekwować istotnych zmian w niniejszej umowie w celu arbitrażu, chyba że użytkownik wyraźnie zgodzi się na zmiany.
16.
Dodatkowe warunki dla PlayStationÂ®
A. Zakupy w PlayStation™Store w Ameryce Północnej
Zakup i korzystanie z elementów podlega Warunkom świadczenia usług sieciowych i Umowie użytkownika.
Ta usługa online została sublicencjonowana przez firmę Sony Interactive Entertainment America.
B. Zakupy w sklepie PlayStation™Store w Europie
Wszelkie treści zakupione w sklepie w grze będą nabywane od firmy Sony Interactive Entertainment Network Europe Limited („SIENE”) i będą podlegać Warunkom korzystania z usługi PlayStation™Network oraz Umowie użytkownika, które są dostępne w sklepie PlayStation™Store.
Sprawdź prawa użytkowania dla każdego zakupu, ponieważ mogą się one różnić w zależności od przedmiotu.
O ile nie wskazano inaczej, zawartość dostępna w każdym sklepie w grze ma taką samą klasyfikację wiekową jak gra.
