Niniejsze Warunki użytkowania zostały opublikowane 20 kwietnia 2018 r. i obowiązują nowych i obecnych użytkowników stron internetowych Under Armour, aplikacji i działań offline od 20 maja 2018 r.
Inne ważne uwagi dotyczące tej polityki:
W przypadku użytkowników z EOG zastosowanie mają dodatkowe warunki określone w nagłówku Ujawnienia dotyczące lokalizacji.
Użytkownicy z EOG, którzy chcą przesłać prośbę o usunięcie konta, prośbę o usunięcie danych, prośbę o dostęp do danych i wszelkie inne powiązane zapytania dotyczące danych, powinni skorzystać z co najmniej jednego z poniższych zasobów.
Czytaj więcej
Dla użytkowników z Turcji nasz dystrybutor w Turcji prowadzi oddzielną stronę internetową http://www.underarmour.com.tr.
Czytaj więcej
Dla użytkowników z Japonii nasz dystrybutor w Japonii prowadzi oddzielną stronę internetową http://www.underarmour.co.jp.
Czytaj więcej
Regulamin użytkowania
Poprzedni Regulamin Under Armour 2016 Pobierz plik PDF
Data wejścia w życie: 20 maja 2018 r
Witamy w Under Armour.
Jesteśmy pasjonatami tworzenia innowacyjnych produktów i usług, aby wzmacniać ludzi na całym świecie i cieszymy się, że jesteś w naszym zespole.
Niniejsze Warunki użytkowania stanowią zasady gry - mające na celu stworzenie pozytywnej, przestrzegającej prawa społeczności naszych użytkowników.
Korzystając z produktów i usług Under Armour, wyrażasz zgodę na wszystkie poniższe warunki.
Under Armour, Inc. i Under Armour Europe B.V., a także jej podmioty stowarzyszone i zależne, w tym UA Connected Fitness, LLC (łącznie określane jako „Under Armour”, „my” lub „nas”) oferują różnorodne produkty i usług, w tym witryn i aplikacji związanych z fitnessem i dobrym samopoczuciem marki Under Armour („MapMyFitness” itp.),
urządzenia do noszenia, urządzenia i inny sprzęt oraz treści; nasze witryny i aplikacje handlu elektronicznego („Zakupy Under Armour”); oraz wszystkie inne obecne i przyszłe oferty produktów i usług cyfrowych, które udostępniamy, w tym wszelkie produkty, usługi i treści dostarczane we współpracy z naszymi partnerami (łącznie „Usługi”).
NINIEJSZE WARUNKI OBEJMUJĄ WIĄŻĄCĄ KLAUZULE ARBITRAŻOWĄ ORAZ ZRZECZENIE SIĘ POZWU ZBIOROWEGO W SEKCJI 15.
NINIEJSZE POSTANOWIENIE WPŁYWA NA TWOJE PRAWA DO ROZSTRZYGANIA SPORÓW Z UNDER ARMOUR I NALEŻY DOKŁADNIE SIĘ Z NIM ZAPOZNAĆ.
TWÓJ WYBÓR UTRZYMANIA KONTA, DOSTĘPU DO USŁUG LUB KORZYSTANIA Z USŁUG (NIEZALEŻNIE OD CZY UTWORZYSZ U NAS KONTO) STANOWI ZGODĘ NA NINIEJSZE WARUNKI ORAZ NASZĄ POLITYKĘ PRYWATNOŚCI, KTÓRA JEST WŁĄCZONA W WARUNKI.
JEŚLI NIE ZGADZASZ SIĘ Z JAKĄKOLWIEK CZĘŚCIĄ WARUNKÓW, NIE MOŻESZ KORZYSTAĆ Z NASZYCH USŁUG.
Należy pamiętać, że uzyskując dostęp do naszych Usług lub korzystając z nich, Twoje Dane Osobowe (zgodnie z definicją tego terminu w Polityce prywatności i treści generowanej przez użytkowników (zdefiniowanej poniżej), które udostępniasz w jednej części Usługi, mogą być również udostępniane całej Pancerz i jego usługi.
Należy pamiętać, że streszczenia w zacienionych polach u góry większości sekcji mają na celu ułatwienie zrozumienia Warunków.
W przypadku konfliktu między jakimkolwiek podsumowaniem a jakąkolwiek sekcją Warunków, pierwszeństwo mają Warunki.
Jeśli masz jakieś pytania lub sugestie, skontaktuj się z nami za pośrednictwem naszego zespołu pomocy technicznej.
1.
Korzystanie z Usług i Twojego Konta
1.1 Kto może korzystać z Usług Under Armour
Under Armour zaprasza użytkowników w każdym wieku, ale musisz mieć co najmniej 13 lat, aby móc korzystać z większości Usług, i co najmniej 18 lat, aby korzystać z Zakupów Under Armour.
Aby korzystać z Zakupów Under Armour, musisz mieć ukończone 18 lat (chyba że określono inaczej w sekcji Warunków międzynarodowych mających zastosowanie do określonych jurysdykcji).
Osoby w wieku od 13 do 18 lat mogą korzystać z innych naszych Usług (z wyłączeniem Zakupów Under Armour) wyłącznie pod nadzorem i zgodą rodzica lub opiekuna.
Żadna osoba poniżej tych ograniczeń wiekowych nie może korzystać z Usług, przekazywać Under Armour Danych Osobowych ani w inny sposób przekazywać Danych Osobowych za pośrednictwem Usług (np. imię i nazwisko, adres, numer telefonu lub adres e-mail).
1.2 Twoje konto
Aby uzyskać dostęp do Usług, konieczne może być utworzenie konta Under Armour i ważne jest, aby informacje powiązane z kontem były dokładne i aktualne (zwłaszcza adres e-mail — jeśli kiedykolwiek zapomnisz hasła, działający adres e-mail jest często jest to dla nas jedyny sposób na zweryfikowanie Twojej tożsamości i pomoc w ponownym zalogowaniu).
W celu uzyskania dostępu do niektórych Usług lub korzystania z nich może być konieczna rejestracja konta Under Armour.
Twoje konto może również automatycznie zapewniać dostęp i środki do korzystania z nowych Usług.
Tworząc konto w którejkolwiek z naszych Usług, musisz podać nam dokładne i kompletne informacje zgodnie z wymaganiami procesu tworzenia i rejestracji konta oraz aktualizować te informacje.
W przeciwnym razie niektóre z naszych Usług mogą nie działać poprawnie i możemy nie być w stanie skontaktować się z Tobą w sprawie ważnych powiadomień.
Jesteś odpowiedzialny za zachowanie poufności wszelkich działań, które mają miejsce podczas korzystania z Twojego konta, i musisz natychmiast powiadomić nasz zespół pomocy technicznej o każdej rzeczywistej lub podejrzewanej utracie, kradzieży lub nieautoryzowanym użyciu konta lub hasła do konta.
Nie ponosimy odpowiedzialności za jakiekolwiek straty wynikające z nieautoryzowanego użycia nazwy użytkownika i hasła.
Jeśli jesteś mieszkańcem Unii Europejskiej: Masz prawo usunąć swoje konto u nas, kontaktując się z naszym Zespołem Wsparcia.
Jeśli zdecydujesz się trwale usunąć swoje konto, niepubliczne Dane Osobowe, które powiązaliśmy z Twoim kontem, również zostaną usunięte.
1.3 Aktualizacje usług, zmiany i ograniczenia
Nasze usługi stale się rozwijają.
Wraz z wprowadzaniem nowych produktów, usług i funkcji potrzebujemy elastyczności, aby wprowadzać zmiany, nakładać ograniczenia, a czasami zawieszać lub kończyć niektóre Usługi.
Możemy również aktualizować nasze Usługi, które mogą nie działać poprawnie, jeśli nie zainstalujesz aktualizacji.
Usługi często się zmieniają, a ich forma i funkcjonalność mogą ulec zmianie bez uprzedniego powiadomienia.
Możemy udostępniać aktualizacje (w tym aktualizacje automatyczne) niektórych Usług, kiedy uznamy to za stosowne.
Może to obejmować uaktualnienia, modyfikacje, poprawki błędów, poprawki i inne poprawki błędów i/lub nowe funkcje (łącznie „Aktualizacje”).
Niektóre części naszych Usług mogą nie działać prawidłowo, jeśli nie zainstalujesz wszystkich Aktualizacji.
Przyjmujesz do wiadomości i zgadzasz się, że Usługa może nie działać poprawnie, jeśli nie zezwolisz na takie Aktualizacje i wyraźnie zgodzisz się na automatyczne Aktualizacje.
Ponadto zgadzasz się, że Warunki (i wszelkie dodatkowe ich modyfikacje) będą miały zastosowanie do wszelkich Aktualizacji Usług.
W dowolnym momencie możemy zmienić, zawiesić lub przerwać niektóre lub wszystkie Usługi, w tym dostępność dowolnego produktu, funkcji, bazy danych lub Treści.
Ponadto nie mamy obowiązku dostarczania żadnych Aktualizacji ani dalszego udostępniania lub włączania jakichkolwiek określonych funkcji lub funkcjonalności jakiejkolwiek Usługi.
Możemy również nałożyć ograniczenia na niektóre Usługi lub ograniczyć dostęp do części lub wszystkich Usług bez powiadomienia lub odpowiedzialności.
1.4 Monitorowanie i zawieszenie usługi
Zastrzegamy sobie prawo do odmowy świadczenia Usług komukolwiek i możemy monitorować, zamknąć lub zawiesić Twoje konto lub dostęp do Usług w dowolnym momencie.
Zastrzegamy sobie prawo, ale nie jesteśmy zobowiązani, do monitorowania wszelkich kont i/lub działań prowadzonych za pośrednictwem Usług lub w jakikolwiek sposób z nimi związanych (w tym zapraszania innego użytkownika do społeczności lub grupy), jak również korzystania przez użytkownika lub uzyskiwania dostępu do Danych Osobowych oraz profili innych użytkowników.
Możemy również dezaktywować, zamknąć lub zawiesić Twoje konto lub dostęp do niektórych Usług w dowolnym momencie: (1) jeśli według własnego uznania stwierdzimy, że naruszasz lub naruszałeś niniejsze Warunki lub ich ducha (jak podkreślono w naszych Wytycznych dla społeczności), (2) jeśli według własnego uznania stwierdzimy, że stworzyłeś ryzyko lub potencjalne narażenie prawne dla Under Armour, ogółu społeczeństwa, dowolnej strony trzeciej lub dowolnego użytkownika naszych Usług, (3) w odpowiedzi na prośby przez organy ścigania lub inne agencje rządowe, (4) po przerwaniu lub istotnej modyfikacji jakichkolwiek Usług lub (5) z powodu nieoczekiwanych problemów lub problemów technicznych.
Dołożymy wszelkich starań, aby powiadomić Cię e-mailem lub przy następnej próbie uzyskania dostępu do konta po takiej dezaktywacji, zakończeniu lub zawieszeniu.
1.5 Bezpieczeństwo
Daj nam natychmiast znać, jeśli uważasz, że Twoje konto zostało zhakowane lub naruszone.
Dbamy o bezpieczeństwo naszych użytkowników.
Chociaż ciężko pracujemy, aby chronić bezpieczeństwo Twoich danych osobowych, treści tworzonych przez użytkowników i konta, nie możemy zagwarantować, że nieupoważnione osoby trzecie nie będą w stanie obejść naszych środków bezpieczeństwa.
Prosimy o niezwłoczne powiadomienie naszego Zespołu Wsparcia o każdym faktycznym lub podejrzewanym naruszeniu lub nieautoryzowanym dostępie do konta lub jego użyciu.
2.
Własność i wykorzystanie treści
2.1 Definicje
Treść to to, co pojawia się na Twoim wyświetlaczu, gdy korzystasz z naszych Usług.
Treści generowane przez użytkowników to wszelkie Treści tworzone przez Ciebie lub innych użytkowników, a Treści UA to wszelkie inne Treści.
Na potrzeby niniejszych Warunków (i) „Treść” oznacza dowolną formę informacji, danych lub twórczej ekspresji i obejmuje między innymi wideo, audio, zdjęcia, obrazy, ilustracje, animacje, narzędzia, tekst, pomysły, komunikaty, odpowiedzi, „polubienia”, komentarze, oprogramowanie, skrypty, pliki wykonywalne, grafika, mapy, trasy, dane geograficzne, treningi i dane treningowe, dane biometryczne i pochodzące z nich elementy danych, plany treningowe, aktywność podczas snu, adnotacje, informacje żywieniowe, przepisy, interaktywne funkcje, projekty, prawa autorskie, znaki towarowe, znaki usługowe, branding, logo i inne podobne aktywa, patenty, dźwięki, aplikacje i wszelka własność intelektualna w nich zawarta, z których każda może być generowana, dostarczana lub w inny sposób udostępniana w Usługach lub za ich pośrednictwem; (ii) „Treści generowane przez użytkowników” oznaczają wszelkie Treści, które użytkownik przesyła, przekazuje lub w inny sposób dostarcza do Usług lub za ich pośrednictwem; oraz (iii) „Treści UA” oznaczają wszelkie Treści, które nie są Treściami generowanymi przez użytkowników.
2.2 Własność
Jesteś właścicielem Treści, które tworzysz, a my jesteśmy właścicielami Treści, które tworzymy.
Cała Treść UA oraz wszelkie prawa autorskie, znaki towarowe, prawa do wzorów, patenty i inne prawa własności intelektualnej (zarejestrowane i niezarejestrowane) w Usługach i na ich temat należą do firmy Under Armour i/lub jej partnerów lub odpowiednich stron trzecich.
Każdy użytkownik zachowuje własność, odpowiedzialność i/lub inne stosowne prawa do Treści tworzonych przez użytkowników, które tworzy, ale udziela firmie Under Armour licencji na te Treści generowane przez użytkowników, jak wyjaśniono w punkcie 2.5 poniżej.
Firma Under Armour i/lub jej partnerzy lub strony trzecie zachowują własność, odpowiedzialność i/lub inne obowiązujące prawa do wszystkich Treści UA.
Z wyjątkiem przypadków wyraźnie określonych w Warunkach, nic nie przyznaje użytkownikowi prawa ani licencji na korzystanie z jakichkolwiek Treści UA, w tym treści posiadanych lub kontrolowanych przez któregokolwiek z naszych partnerów lub inne osoby trzecie.
Zgadzasz się nie powielać, nie publikować, nie wyświetlać, nie rozpowszechniać, nie modyfikować ani nie tworzyć prac pochodnych na podstawie materiałów prezentowanych za pośrednictwem Usług, chyba że zostanie to wyraźnie zatwierdzone na piśmie przez firmę Under Armour.
2.3 Nasza Licencja dla Ciebie
Zapraszamy do uzyskiwania dostępu i korzystania z Treści i Usług UA.
Ciężko pracujemy, aby zapewnić naszym użytkownikom jak najlepsze wrażenia, dlatego prosimy o przestrzeganie naszych praw własności intelektualnej i korzystanie z Treści i Usług UA wyłącznie zgodnie z przeznaczeniem.
Obejmuje to niewykorzystywanie Treści lub Usług UA w celach komercyjnych bez naszej zgody.
Mamy interfejsy API i inne narzędzia, których możesz użyć do tworzenia własnych aplikacji i produktów.
Skontaktuj się z nami, aby dowiedzieć się więcej.
Z zastrzeżeniem przestrzegania przez użytkownika niniejszych Warunków, udzielamy mu ograniczonego, odwołalnego, osobistego, niezbywalnego i niewyłącznego prawa i licencji na dostęp do Usług i Treści UA i korzystanie z nich do własnych, niekomercyjnych celów, pod warunkiem, że nie (i nie zezwalać osobom trzecim na) kopiowanie, modyfikowanie, tworzenie prac pochodnych, inżynierię wsteczną, sprzedaż, cedowanie, sublicencjonowanie, udzielanie zabezpieczenia, przenoszenie lub inne komercyjne wykorzystywanie jakichkolwiek praw do Treści lub Usług UA.
2.4 Wytyczne dotyczące dopuszczalnego użytkowania
2.4.1 Treść UA.
Z wyjątkiem przypadków wyraźnie dozwolonych przez obowiązujące prawo lub dozwolonych przez Under Armour, zgadzasz się nie modyfikować, wynajmować, dzierżawić, wypożyczać, sprzedawać, dystrybuować ani tworzyć prac pochodnych w oparciu o Usługi, oprogramowanie Usług lub Treści UA oferowane jako część Usług (innych niż Treści generowane przez użytkowników), w całości lub w części.
Nie wolno pobierać, kopiować ani zapisywać Treści UA, z wyjątkiem (i) przypadków wyraźnie dozwolonych przez funkcjonalność niektórych Usług (np. drukowanych map) zgodnie z określonymi wytycznymi i/lub dodatkowymi warunkami mającymi zastosowanie do tych Usług lub ii) wyłącznie do użytku osobistego lub Twoich danych.
2.4.2 Komercyjne wykorzystanie Usług.
Usługi, z wyjątkiem niektórych produktów i usług świadczonych za pośrednictwem witryn internetowych marki Under Armour oraz niektórych widżetów, które udostępniamy jako narzędzia dla właścicieli witryn (łącznie „Narzędzia komercyjne”), są przeznaczone wyłącznie do osobistego, niekomercyjnego użytku używać.
Użytkownik nie może korzystać z Usług (innych niż niektóre Narzędzia komercyjne) w celu sprzedaży produktu lub usługi, zwiększania ruchu na swojej własnej stronie internetowej lub stronie internetowej osoby trzeciej z powodów komercyjnych (takich jak sprzedaż reklam) ani w inny sposób podejmować jakichkolwiek działań mających na celu uzyskanie przychód.
Na przykład nie wolno pobierać wyników wyszukiwania w Usługach, formatować ich i wyświetlać ani powielać naszych stron głównych lub stron wyników w swojej witrynie.
Ponadto nie będziesz „przeszukiwać” naszych Usług.
Jeśli chcesz komercyjnie wykorzystywać Usługi w inny sposób niż za pomocą Narzędzi komercyjnych, musisz wcześniej zawrzeć z nami umowę, aby to zrobić.
Aby dowiedzieć się więcej o narzędziach komercyjnych, odwiedź nasz portal dla programistów.
Korzystając z któregokolwiek z Narzędzi komercyjnych, potwierdzasz i zgadzasz się z Warunkami oraz wszelkimi dodatkowymi warunkami mającymi zastosowanie do tych wybranych Usług.
2.4.3 Linki do Usług.
Jeśli chcesz zamieścić łącze do naszych Usług na swojej stronie internetowej lub w aplikacji, postępuj zgodnie z następującymi zasadami: (i) wszelkie łącza do Usług muszą być wyłącznie tekstowymi łączami wyraźnie oznaczonymi jako „Under Armour” (bez użycia jakiegokolwiek innego znaku towarowego, logo praw autorskich lub innych aktywów własności intelektualnej posiadanych lub kontrolowanych przez Under Armour) lub w innym formacie wskazanym przez Under Armour, (ii) wygląd, położenie i inne aspekty łącza nie mogą szkodzić ani osłabiać dobrej woli związanej z naszymi znakami, ( iii) link musi „wskazywać” na nazwę domeny głównej Usług, a nie na inne strony w ramach Usług, (iv) wygląd, położenie i inne atrybuty łącza nie mogą stwarzać fałszywego wrażenia, że ​​Twoja organizacja lub podmiot sponsorowana, powiązana lub powiązana z Under Armour, (v) po wybraniu łącze musi wyświetlać Usługę na pełnym ekranie, a nie w „ramce” na stronie internetowej lub w usłudze, do której prowadzą łącza, oraz (vi) Under Armour zastrzega sobie prawo do wycofania swojej zgody na link w dowolnym momencie i według własnego uznania, a po naszym powiadomieniu o cofnięciu zgody zgadzasz się na niezwłoczne usunięcie odpowiedniego linku.
2.5 Twoja licencja dla nas
Kiedy publikujesz Treści w związku z Usługami, należą one do Ciebie – jednak dajesz nam pozwolenie na korzystanie z tych Treści w związku z naszymi Usługami i udostępnianie Treści innym.
Możemy edytować lub usuwać Twoje Treści z naszych Usług w dowolnym momencie z dowolnego powodu.
Nie publikuj żadnych treści, które nie należą do Ciebie lub których publikowania nie masz uprawnień.
Dostarczając Under Armour Treści generowane przez użytkowników za pośrednictwem Usług, udzielasz Under Armour i naszym użytkownikom niewyłącznego, nieodwołalnego, nieodpłatnego, zbywalnego, podlegającego sublicencjonowaniu, ogólnoświatowego prawa i licencji na używanie, hostowanie, przechowywanie, przechowywanie, powielać, publikować, wyświetlać (publicznie lub w inny sposób), wykonywać (publicznie lub w inny sposób), rozpowszechniać, transmitować, modyfikować, adaptować (w tym między innymi w celu dostosowania się do wymagań wszelkich sieci, urządzeń, usług lub mediów, za pośrednictwem których Usługi są dostępne), komercjalizować, tworzyć dzieła pochodne i w inny sposób wykorzystywać takie Treści generowane przez użytkowników w związku z wszelkimi Usługami.
Przyjmujesz do wiadomości i zgadzasz się, że: (a) mamy prawo do organizowania publikowania Treści tworzonych przez użytkowników w dowolny sposób; (b) Under Armour nie ma obowiązku udzielania jakichkolwiek informacji zwrotnych podczas korzystania z Treści tworzonych przez użytkowników, ale jeśli Under Armour zdecyduje się udzielić informacji kredytowej, wysokość i umiejscowienie tych informacji zależy od naszego wyłącznego uznania; oraz © nie masz prawa do żadnej rekompensaty ani innej płatności od nas w związku z korzystaniem z Treści tworzonych przez użytkownika.
Prawa udzielone w ramach niniejszej licencji służą ograniczonemu celowi umożliwienia firmie Under Armour działania i umożliwienia innym użytkownikom korzystania z Usług zgodnie z ich funkcjonalnością, ulepszania Usług i opracowywania nowych Usług.
Niezależnie od powyższego nie będziemy wykorzystywać żadnych Treści tworzonych przez użytkowników w sposób niezgodny z ustawieniami prywatności wprowadzonymi w naszych Usługach.
Aby uzyskać informacje na temat zarządzania ustawieniami prywatności w Usługach, zapoznaj się z Polityką prywatności.
Zastrzegamy sobie prawo do monitorowania, usuwania lub modyfikowania Treści generowanych przez użytkowników z dowolnego powodu i w dowolnym czasie, w tym Treści generowanych przez użytkowników, które naszym zdaniem naruszają niniejsze Warunki, Wytyczne dla społeczności i/lub nasze zasady.
Zgadzasz się, że będziesz szanować prawa własności intelektualnej innych osób.
Oświadczasz i gwarantujesz, że masz wszelkie prawa niezbędne do udzielenia firmie Under Armour powyższej licencji na wszystkie Treści generowane przez użytkowników, które przesyłasz w związku z Usługami, i zwolnisz nas z odpowiedzialności za wszelkie naruszenia tego oświadczenia i gwarancji.
2.6 Rozpowszechnianie informacji
Jeśli udostępniasz nam dane osobowe innej osoby, musisz najpierw uzyskać jej zgodę.
Mamy nadzieję, że korzystanie z naszych Usług sprawia Ci przyjemność i zachęcamy do dzielenia się swoim entuzjazmem ze znajomymi.
Jeśli zdecydujesz się skorzystać z funkcji naszych Usług, aby poinformować znajomego o Usługach, poprosimy Cię o podanie adresu e-mail znajomego lub profilu w mediach społecznościowych, których możemy następnie użyć do skontaktowania się ze znajomym w sprawie Usług.
Możemy przechowywać podane przez Ciebie informacje przez pewien czas, ale nie opublikujemy ich publicznie.
Oświadczasz i gwarantujesz, że jesteś upoważniony do podania wszelkich informacji kontaktowych osób trzecich, które nam przekazujesz w celu skierowania, i zwolnisz nas z odpowiedzialności za wszelkie naruszenia tego oświadczenia i gwarancji.
2.7 Przechowywanie treści
Należy pamiętać, że kiedy udostępnia się coś publicznie w Internecie, usunięcie wszystkich kopii tego w przyszłości staje się praktycznie niemożliwe.
Po zamknięciu konta lub jeśli usuniesz jakiekolwiek Treści generowane przez użytkowników z Usług, możemy przechowywać Twoje Treści generowane przez użytkowników przez uzasadniony handlowo okres w celu tworzenia kopii zapasowych, archiwizacji lub audytu lub w inny sposób wymagany lub dozwolony przez prawo.
Ponadto firma Under Armour i jej użytkownicy mogą zachować i nadal używać, przechowywać, wyświetlać, powielać, udostępniać, modyfikować, tworzyć prace pochodne, wykonywać i rozpowszechniać wszelkie Treści generowane przez użytkowników, które w inny sposób były przechowywane lub udostępniane za pośrednictwem Usług.
W związku z tym należy pamiętać, że powyższa licencja na Treści generowane przez użytkowników obowiązuje nawet po zaprzestaniu korzystania z Usług.
Gdy publikujesz coś publicznie, inni mogą to skomentować, czyniąc Twoje Treści częścią konwersacji społecznościowej.
Aby uzyskać więcej informacji, zapoznaj się z naszą Polityką prywatności.
2.8 Treści generowane przez użytkowników i uprawnienia do uczestnictwa w niektórych organizacjach sportowych
Rzeczy, które dzieją się online, mogą mieć konsekwencje w prawdziwym świecie.
Niektóre organizacje sportowe mają zasady dotyczące amatorstwa i kwalifikowalności, które mogą potencjalnie mieć wpływ na publikowanie Treści tworzonych przez użytkowników w ramach Usług, nawet jeśli uważasz, że mają one charakter niekomercyjny.
Twoim obowiązkiem jest ustalenie, czy publikowanie takich treści w Usługach wpłynie na Twoje uprawnienia do uczestnictwa w jakimkolwiek sporcie zgodnie z obowiązującymi przepisami dowolnej organizacji sportowej.
2.9 Twoja opinia
Doceniamy Twoją opinię i możemy swobodnie wykorzystywać Twoje sugestie, aby ulepszać Under Armour i użytkowników na całym świecie.
Dziękuję i trzymaj się pomysłów!
Jeśli zdecydujesz się przesłać komentarze, pomysły lub informacje zwrotne, powinieneś przesłać pomysł za pośrednictwem naszej strony internetowej do zgłaszania pomysłów i zgadzasz się, że możemy swobodnie korzystać z przesłanych pomysłów bez żadnych ograniczeń ani wynagrodzenia dla ciebie.
Akceptując zgłoszenie, firma Under Armour nie zrzeka się żadnych praw do wykorzystywania podobnych lub pokrewnych informacji zwrotnych znanych firmie Under Armour, opracowanych przez naszych pracowników lub uzyskanych ze źródeł innych niż użytkownik.
Zaświadczasz i oświadczasz, że informacje lub opinie, które przesyłasz nam za pośrednictwem Usług, nie są informacjami poufnymi ani zastrzeżonymi.
3.
Wytyczne dla społeczności
3.1 Obszary interaktywne
Nasze Usługi często zawierają funkcje społecznościowe.
Gdy publikujesz treści za pomocą tych funkcji, treści te mogą stać się publiczne.
Możemy, ale nie zawsze, monitorować nasze funkcje społecznościowe, a ostatecznie to Ty jesteś odpowiedzialny za swoje interakcje z innymi użytkownikami.
Proszę kierować się zdrowym rozsądkiem i grać uczciwie.
Niektóre z naszych Usług mogą obejmować recenzje, fora dyskusyjne, strony konwersacji, blogi lub inne interaktywne obszary lub funkcje społecznościowe, które umożliwiają Tobie i innym użytkownikom publikowanie Treści generowanych przez użytkowników i interakcje między sobą („Obszary interaktywne”).
Użytkownik ponosi wyłączną odpowiedzialność za korzystanie z Obszarów interaktywnych i za wszelkie publikowane przez siebie Treści generowane przez użytkowników, w tym za transmisję, dokładność i kompletność Treści tworzonych przez użytkowników.
Ponieważ Obszary interaktywne są często publiczne, rozumiesz, że Twoje Treści generowane przez użytkowników mogą zostać upublicznione i pozostać publiczne.
W związku z tym nigdy nie należy publikować żadnych Danych Osobowych w Obszarze Interaktywnym.
Jesteśmy uprawnieni, ale nie mamy obowiązku, do monitorowania naszych funkcji społecznościowych.
Ponosisz wyłączną odpowiedzialność za swoje interakcje z innymi użytkownikami, zarówno online, jak i osobiście, w tym między innymi za komentarze, wyzwania i przyjazną rywalizację.
Nie ponosimy żadnej odpowiedzialności za jakiekolwiek straty lub szkody wynikające z interakcji z innymi użytkownikami korzystającymi z Usług, osobami poznanymi za pośrednictwem Usług lub osobami, które znajdują Cię dzięki Treściom opublikowanym w Usługach, za ich pośrednictwem lub za ich pośrednictwem.
Firma Under Armour nie jest zobowiązana do angażowania się i zrzeka się wszelkiej odpowiedzialności związanej z wszelkimi sporami między użytkownikami, a użytkownik zwalnia firmę Under Armour z wszelkiej odpowiedzialności wynikającej z takiego sporu lub w związku z nim.
3.2 Wytyczne społeczności
Nasze Usługi mają na celu zapewnienie bezpiecznego i wspierającego środowiska, które pomoże Ci osiągnąć cele związane z kondycją i dobrym samopoczuciem.
Nie możesz używać naszych usług do publikowania nieodpowiednich materiałów, nękania ludzi, wysyłania spamu, naruszania praw własności intelektualnej lub niewłaściwego działania.
Bądź rozsądny i działaj odpowiedzialnie.
Nasze Usługi mają na celu stworzenie bezpiecznej i wspierającej społeczności dla wszystkich użytkowników.
Aby utrzymać bezpieczne i pozytywne środowisko, wymagamy od wszystkich akceptacji i przestrzegania pewnych zasad („Wytyczne dla społeczności”) podczas publikowania Treści tworzonych przez użytkowników i korzystania z Usług.
Nasze Wytyczne dla społeczności są w wielu przypadkach oparte na zasadach obowiązującego prawa.
Naruszenie naszych Wytycznych dla społeczności może narazić Cię na zarzuty karne i odpowiedzialność cywilną.
Korzystając z Usług, zgadzasz się, że Twoje Treści generowane przez użytkowników i korzystanie z Usług, w tym między innymi z Obszarów interaktywnych, nie będzie naruszać Wytycznych dla społeczności.
Jeśli naruszysz Wytyczne dla społeczności, zastrzegamy sobie prawo do pozbawienia Cię dostępu do Usług.
Brak nieodpowiednich treści.
Nie publikuj Treści, które są prześladowane, zawierają groźby, krzywdzą, nękają, są obraźliwe lub zawstydzają innych członków społeczności.
Żadne uwłaczające odniesienia do płci, płci, wieku, wagi, budowy ciała, niepełnosprawności, pochodzenia etnicznego, religii lub orientacji seksualnej, a także popieranie przemocy wobec jakiejkolwiek osoby lub grupy, nawet jeśli mają charakter humorystyczny, będą niedozwolone.
Obejmuje to wyrażanie stereotypów na temat dowolnej grupy lub społeczności.
Nie publikuj Treści zniesławiających, obscenicznych, pornograficznych, obraźliwych, nienawistnych, podżegających lub promujących materiały o charakterze jednoznacznie seksualnym.
Możesz z szacunkiem nie zgadzać się z wiadomością, postem lub tematem, ale nie atakuj innych użytkowników, kpiąc z nich lub obrażając ich.
Jeśli zostaniesz zaatakowany przez innego użytkownika i odwzajemnisz się, możesz również ponieść takie same konsekwencje.
Żadnego porwania, trollingu ani płomiennego przynęty.
Jeśli uczestniczysz w naszych forach, pozostań w temacie w istniejącym wątku i zakładaj nowe wątki na odpowiednim forum.
Robienie wątku nie na temat jest uważane za porwanie.
Obejmuje to posty, które prowokują lub mają na celu wywołanie zamieszania.
Zakaz promowania niebezpiecznych technik odchudzania lub zaburzeń odżywiania.
Korzystanie z Usług w celu promowania, upiększania lub osiągania niebezpiecznie niskiego poziomu jedzenia jest niedozwolone.
W związku z tym prosimy o nieudostępnianie następujących rodzajów Treści, które mogą zostać usunięte bez ostrzeżenia:
Treści mające na celu promowanie potencjalnie niebezpiecznych lub kontrowersyjnych produktów lub procedur odchudzających, w tym suplementów nieprzepisanych przez lekarza lub MLM.
Profile, grupy, wiadomości, posty lub komentarze na tablicy, które zachęcają do anoreksji, bulimii lub diet bardzo niskokalorycznych.
Obejmuje to pozytywne odniesienia do ana/mii, przeczyszczania lub głodzenia się.
Zdjęcia mające na celu podkreślenie ekstremalnej szczupłości.
Bez szkody dla nieletnich.
Nie korzystaj z Usług w sposób, który szkodzi nieletnim (ani nikomu innemu).
Żadnych zakłóceń, exploitów ani nadużywania zasobów.
Nie ingeruj ani nie uszkadzaj działania Usług, w tym poprzez nieautoryzowane użycie, zakłócenia, zautomatyzowane ataki, eksploatację lub nadużycie naszych zasobów
Zakaz wysyłania spamu i wiadomości-śmieci.
Nie spamuj ludzi postami, odpowiedziami ani wiadomościami.
Brak nielegalnych treści.
Nie popieraj, nie promuj ani nie wspieraj żadnych oszukańczych lub nielegalnych działań (np. przemocy, podszywania się pod inne osoby i niewłaściwego korzystania z komputera).
Zakaz pozyskiwania danych osobowych.
Prosimy nie publikować ani nie zabiegać o Dane Osobowe dotyczące osób trzecich lub od osób trzecich, w tym zdjęcia, numery telefonów, adresy, nazwiska, adresy e-mail i hasła w Obszarach interaktywnych.
Zakaz publicznego publikowania prywatnych rozmów.
Nie publikuj publicznie wiadomości e-mail ani wiadomości prywatnych od innych użytkowników, moderatorów lub administratorów.
Brak naruszenia obowiązków prawnych.
Nie publikuj Treści z naruszeniem jakichkolwiek zobowiązań umownych lub innych zobowiązań prawnych wobec strony trzeciej.
Żadnych oszukańczych lub oszukańczych linków.
Nie publikuj zwodniczych ani fałszywych linków.
Obejmuje to linki z wprowadzającymi w błąd opisami, umieszczanie niewłaściwego pola „źródło” w poście, ustawianie wprowadzających w błąd linków docelowych na obrazach lub osadzanie linków do reklam pełnoekranowych lub wyskakujących okienek.
Brak naruszenia własności intelektualnej.
Szanuj własność intelektualną innych osób.
Jeśli nie możesz korzystać z czyjejś zastrzeżonej pracy lub podobizny (na mocy licencji lub wyjątków i ograniczeń prawnych, takich jak dozwolony użytek), nie publikuj ich.
W szczególności, jeśli masz jakikolwiek powód, by sądzić, że Treści generowane przez użytkowników, które widzisz w naszych Usługach, naruszają Twoją własność intelektualną lub własność intelektualną innych osób, zapoznaj się z sekcją Własność intelektualna/DMCA w naszych Warunkach.
Zakaz podszywania się pod firmę Under Armour lub inne.
Nie publikuj Treści, które mogą wprowadzić w błąd jakąkolwiek osobę lub służyć do podszywania się pod inną osobę lub fałszywego przedstawiania Twojej tożsamości lub powiązań z jakąkolwiek osobą, w tym z Under Armour.
Tworzenie konta w celu oszukania innych użytkowników lub obejścia zawieszenia jest niedozwolone i będzie podstawą do trwałego zablokowania dostępu do Usług.
Brak automatycznych zapytań.
Nie wysyłaj zautomatyzowanych zapytań jakiegokolwiek rodzaju do systemów i sieci, których używamy do świadczenia Usług bez naszej wyraźnej pisemnej zgody.
Inny.
Nie wolno publikować Treści zawierających treści, które według wyłącznego uznania Under Armour budzą sprzeciw lub uniemożliwiają innym osobom korzystanie z Usług lub korzystanie z nich, lub które mogą narazić Under Armour lub naszych użytkowników na jakąkolwiek szkodę lub odpowiedzialność jakiegokolwiek rodzaju.
Nie publikuj treści, które mogą zaszkodzić lub osłabić reputację Under Armour lub naszych znaków towarowych.
Jeśli stwierdzimy, że naruszasz Wytyczne dla społeczności lub w inny sposób naruszyłeś Warunki, możemy podjąć działania w celu rozwiązania problemu, w tym między innymi odebranie Ci prawa do korzystania z Usług, usunięcie Treści tworzonych przez użytkowników, podjęcie kroków prawnych przeciwko Tobie (w takim przypadku wyrażasz zgodę na odzyskanie przez nas uzasadnionych kosztów i honorariów adwokackich) lub ujawnienie informacji organom ścigania.
Zastrzegamy sobie prawo do egzekwowania lub nieegzekwowania niniejszych Wytycznych dla społeczności według własnego uznania i nie nakładają one na nas obowiązku ani zobowiązania umownego do działania w jakikolwiek określony sposób.
3.3 Zgłaszanie kontrowersyjnych treści tworzonych przez użytkowników
Ludzie publikują nieodpowiednie treści w witrynach z treściami tworzonymi przez użytkowników.
Robimy, co w naszej mocy, aby zapewnić bezpieczeństwo społeczności (pomaga to użytkownikom przestrzegającym Wytycznych dla społeczności), ale nadal możesz napotkać złe treści, zanim będziemy mieli szansę je usunąć.
Jeśli zauważysz coś niepokojącego, daj nam znać.
Chociaż wymagamy od wszystkich naszych użytkowników przestrzegania Wytycznych dla społeczności i zastrzegamy sobie prawo do monitorowania naruszeń, ostatecznie nie możemy zagwarantować, że wszyscy użytkownicy będą zawsze przestrzegać Wytycznych dla społeczności lub niniejszych Warunków.
Jeśli uważasz, że jakiekolwiek Treści przesłane do naszych Usług naruszają Wytyczne dla społeczności lub jeśli wiesz lub podejrzewasz, że ktoś niewłaściwie wykorzystuje Twoje Treści generowane przez użytkowników, zgłoś to zespołowi pomocy technicznej.
Mamy prawo, ale nie obowiązek, przeglądać i podejmować działania lub usuwać wszelkie treści generowane przez użytkowników, które zgłosisz.
Rozumiesz i potwierdzasz, że kiedy uzyskujesz dostęp do Usług lub w inny sposób z nich korzystasz, możesz być narażony na Treści generowane przez użytkowników z różnych źródeł, a my nie ponosimy odpowiedzialności za dokładność, użyteczność, bezpieczeństwo, zgodność z prawem, stosowność ani prawa własności intelektualnej lub odnoszących się do takich Treści tworzonych przez użytkowników.
Nie ponosimy odpowiedzialności za jakiekolwiek obrażenia lub szkody wyrządzone użytkownikowi w wyniku budzących zastrzeżenia Treści tworzonych przez użytkowników lub nieprzestrzegania przez innego użytkownika naszych Wytycznych dla społeczności.
4.
Własność intelektualna / DMCA
Szanujemy prawa własności intelektualnej.
Jeśli coś jest nie tak, wyślij wiadomość e-mail ze wszystkimi szczegółami na adres ConnectedFitnessIP@ua.com
Jeśli uważasz, że Treści generowane przez użytkowników lub Treści UA naruszają prawa autorskie lub znaki towarowe zgodnie z prawem Stanów Zjednoczonych lub innego prawa krajowego, prosimy o natychmiastowe powiadomienie nas, korzystając z danych kontaktowych podanych w niniejszym dokumencie.
Naszą zasadą jest badanie wszelkich zgłoszonych nam zarzutów naruszenia.
W powiadomieniu o podejrzeniu naruszenia podaj następujące informacje:
Identyfikacja materiału, którego dotyczy naruszenie.
Identyfikacja materiału, który rzekomo narusza prawa autorskie, w tym jego lokalizacja, z podaniem wystarczających szczegółów, abyśmy mogli go znaleźć i zweryfikować jego istnienie.
Dane kontaktowe strony zgłaszającej („Strona zgłaszająca”), w tym imię i nazwisko, adres, numer telefonu i adres e-mail.
Oświadczenie, że strona zgłaszająca w dobrej wierze uważa, że ​​materiał nie jest autoryzowany przez właściciela, jego przedstawiciela lub prawo.
Oświadczenie złożone pod rygorem odpowiedzialności karnej za składanie fałszywych zeznań, że informacje podane w zawiadomieniu są zgodne z prawdą oraz że Zgłaszający jest upoważniony do złożenia reklamacji w imieniu właściciela.
Fizyczny lub elektroniczny podpis osoby upoważnionej do działania w imieniu właściciela materiału, który został rzekomo naruszony.
Twoje zawiadomienie musi być podpisane (fizycznie lub elektronicznie) i zaadresowane w następujący sposób:
Agent praw autorskich
c/o Under Armour, Inc.
1020 Hull Street
Baltimore, MD 21230
ConnectedFitnessIP@ua.com.
Przyjmujesz do wiadomości, że jeśli nie spełnisz wszystkich wymagań tej sekcji, Twoje powiadomienie może nie być ważne.
Niektóre informacje zawarte w zawiadomieniu o naruszeniu mogą zostać przekazane użytkownikowi, który zamieścił treści rzekomo naruszające prawo.
W Stanach Zjednoczonych, zgodnie z sekcją 512(f) ustawy DMCA, każda osoba, która świadomie wprowadza w błąd, twierdząc, że materiał lub działanie narusza prawa, może podlegać odpowiedzialności.
Odwiedź stronę www.copyright.gov, aby uzyskać więcej informacji o tym, jak przygotować zawiadomienie DMCA lub odpowiedzieć na nie, i/lub www.uspto.gov/trademark, aby uzyskać więcej informacji na temat praw do znaków towarowych.
5.
Łącza i usługi stron trzecich
Nasze Usługi mogą łączyć się z usługami lub produktami stron trzecich, wchodzić z nimi w interakcję lub być dostępne w usługach lub produktach stron trzecich, takich jak media społecznościowe i urządzenia stron trzecich.
Jeśli uzyskujesz dostęp do takich usług lub produktów stron trzecich, pamiętaj, że do korzystania z takich usług mają zastosowanie inne warunki i polityki prywatności.
5.1 Sieci społecznościowe i loginy
Użytkownik może włączyć lub zalogować się do Usług za pośrednictwem różnych internetowych usług stron trzecich, takich jak media społecznościowe i serwisy społecznościowe, takie jak Facebook lub Twitter („Usługi sieci społecznościowych”).
Aby skorzystać z tych funkcji i możliwości, możemy poprosić Cię o uwierzytelnienie, rejestrację lub zalogowanie się do Usług sieci społecznościowych na stronach internetowych ich odpowiednich dostawców.
W ramach tej integracji usługi sieci społecznościowych zapewnią nam dostęp do określonych informacji, które im przekazałeś, a my będziemy wykorzystywać, przechowywać i ujawniać takie informacje zgodnie z naszą Polityką prywatności.
Pamiętaj, że sposób, w jaki Usługi stron trzecich (w tym Usługi sieci społecznościowych) wykorzystują, przechowują i ujawniają Twoje dane, podlegają wyłącznie zasadom tych Usług stron trzecich, a my nie ponosimy żadnej odpowiedzialności za praktyki dotyczące prywatności lub inne działania jakichkolwiek osób trzecich Witryna lub usługa innej firmy, które mogą być włączone w ramach Usług.
Ponadto nie ponosimy odpowiedzialności za dokładność, dostępność ani wiarygodność jakichkolwiek informacji, treści, towarów, danych, opinii, porad lub oświadczeń udostępnianych w związku z usługami sieci społecznościowych.
W związku z tym nie ponosimy odpowiedzialności za jakiekolwiek szkody lub straty spowodowane lub rzekomo spowodowane przez lub w związku z korzystaniem z takich usług sieci społecznościowych lub poleganiem na nich.
5.2 Aplikacje stron trzecich
Możesz mieć dostęp do niektórych linków, aplikacji, treści, usług, promocji, ofert specjalnych lub innych wydarzeń lub działań stron trzecich („Aplikacje stron trzecich”) za pośrednictwem naszych Usług.
Jeśli zdecydujesz się uzyskać dostęp do tych Aplikacji stron trzecich, możesz zostać poproszony o zalogowanie się i zsynchronizowanie swoich kont z takimi aplikacjami.
Użytkownik nie jest w żaden sposób zobowiązany do korzystania z Aplikacji stron trzecich, dostęp do takich aplikacji i korzystanie z nich odbywa się wyłącznie na własne ryzyko, a my nie ponosimy żadnej odpowiedzialności z tym związanej.
Ponadto nie ponosimy odpowiedzialności za dokładność, dostępność ani wiarygodność jakichkolwiek informacji, treści, towarów, danych, opinii, porad lub oświadczeń udostępnianych przez aplikacje stron trzecich.
W związku z tym nie ponosimy odpowiedzialności za jakiekolwiek szkody lub straty spowodowane lub rzekomo spowodowane przez lub w związku z używaniem lub poleganiem na takich aplikacjach stron trzecich.
5.3 Produkty stron trzecich
Dostęp do naszych Usług można uzyskać na urządzeniach lub innych produktach stron trzecich („Produkty stron trzecich”), a możliwość korzystania z niektórych funkcji Usług może wymagać zakupu Produktów stron trzecich (np. trackerów fitness).
Chociaż możemy polecać, promować lub wprowadzać na rynek produkty niektórych partnerów, nie ponosimy odpowiedzialności za nabywanie lub korzystanie z jakichkolwiek Produktów stron trzecich i nie gwarantujemy, że Produkty stron trzecich będą działać z Usługami lub będą błędne -bezpłatny.
Niniejszym zrzekamy się odpowiedzialności za wszystkie Produkty stron trzecich, w tym wszelkie Produkty stron trzecich oferowane przez naszych partnerów.
5.4 Usługi, działania i wydarzenia stron trzecich
Nasze Usługi mogą obejmować możliwość odkrywania, uzyskiwania dostępu lub uczestniczenia w określonych usługach, działaniach lub wydarzeniach („Działania osób trzecich”).
Tytułem przykładu, a nie ograniczenia, możesz skorzystać ze strony Under Armour We Will, aby uzyskać dostęp do informacji o możliwościach wolontariatu stron trzecich i zarejestrować się.
Działania stron trzecich są oferowane i realizowane przez strony trzecie, a nie przez firmę Under Armour.
Twoja obecność i udział w działaniach stron trzecich odbywa się wyłącznie na twoje własne ryzyko.
Under Armour nie ponosi odpowiedzialności za jakiekolwiek działania, błędy lub zaniechania osób trzecich, w tym między innymi za działania, które wynikają lub są w jakikolwiek sposób związane z obecnością użytkownika, korzystaniem lub udziałem w działaniach osób trzecich, które zostały pierwotnie wykryte , zarezerwowanych lub zarejestrowanych za pośrednictwem Usług lub wykonaniem lub niewykonaniem jakiejkolwiek Strony trzeciej w związku z Usługami.
Under Armour nie jest agentem żadnego dostawcy działań osób trzecich.
6.
Usługi mobilne
Chociaż staramy się, aby nasze aplikacje były dostępne na wielu platformach, nie możemy zagwarantować, że nasze aplikacje będą kompatybilne z Twoim urządzeniem (chociaż jeśli masz pytanie lub problem, skontaktuj się z działem obsługi klienta; chcemy pomóc).
Jeśli korzystasz z naszych aplikacji, będą obowiązywać Twoje standardowe stawki za przesyłanie danych i wiadomości, a także zasady sklepu z aplikacjami, z którego pobierasz aplikacje.
6.1 Uwagi dotyczące operatora sieci bezprzewodowej i urządzenia
Aby korzystać z naszych aplikacji lub uzyskiwać do nich dostęp, potrzebujesz kompatybilnego urządzenia.
Nie możemy zagwarantować, że aplikacje będą kompatybilne z Twoim urządzeniem lub dostępne na nim.
Nie pobieramy opłat za korzystanie z niektórych podstawowych aplikacji; jednak może być konieczne uiszczenie opłat za korzystanie z niektórych aplikacji lub funkcji premium.
Ponadto nadal będą obowiązywać zwykłe wiadomości, dane oraz inne stawki i opłaty Twojej firmy telefonicznej.
6.2 Ekspresowe zgody na wiadomości tekstowe i mobilne
Pobierając lub korzystając z naszych aplikacji, wyraźnie zgadzasz się, abyśmy mogli komunikować się z Tobą w sprawie transakcji zainicjowanych przez Ciebie w Usługach lub odpowiadać na Twoje wiadomości wysyłane do nas za pośrednictwem Usług za pomocą wiadomości SMS, MMS, wiadomości tekstowych lub innych środków elektronicznych kierowanych na Twoje urządzenie i że niektóre informacje o korzystaniu z aplikacji mogą być nam przekazywane automatycznie z Twojego urządzenia.
Nie będziemy wysyłać Ci bezpośrednich wiadomości o charakterze marketingowym bez Twojej uprzedniej wyraźnej pisemnej zgody i możesz zrezygnować z otrzymywania od nas wiadomości marketingowych w dowolnym momencie.
6.3 Licencja na aplikację mobilną
Niniejszym udzielamy użytkownikowi ograniczonej, osobistej, niewyłącznej, niezbywalnej, niepodlegającej podlicencjonowaniu, odwołalnej licencji na korzystanie z naszych aplikacji pobranych bezpośrednio z legalnego rynku, wyłącznie w formacie kodu obiektowego i wyłącznie do użytku osobistego w celach zgodnych z prawem.
W odniesieniu do dowolnego kodu typu open source lub kodu strony trzeciej, który może być włączony do aplikacji, taki kod typu open source jest objęty odpowiednią licencją typu open source lub licencją strony trzeciej, jeśli taka istnieje, upoważniającą do korzystania z takiego kodu.
6.4 Sklepy z aplikacjami
Jeśli pobierzesz nasze aplikacje z zewnętrznego sklepu z aplikacjami („Dostawca aplikacji”), potwierdzasz i zgadzasz się, że:
Warunki stanowią umowę między nami, a nie z Dostawcą aplikacji.
W stosunkach między firmą Under Armour a Dostawcą aplikacji firma Under Armour ponosi wyłączną odpowiedzialność za swoje aplikacje;
Dostawca Aplikacji nie ma obowiązku świadczenia jakichkolwiek usług konserwacji i wsparcia w odniesieniu do aplikacji Under Armour;
W przypadku niezgodności aplikacji Under Armour z jakąkolwiek obowiązującą gwarancją, (i) użytkownik może powiadomić Dostawcę aplikacji, a Dostawca aplikacji może zwrócić użytkownikowi cenę zakupu aplikacji (jeśli dotyczy), (ii) do w maksymalnym zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo, Dostawca aplikacji nie będzie miał żadnych innych zobowiązań gwarancyjnych w odniesieniu do aplikacji oraz (iii) żadnych innych roszczeń, strat, odpowiedzialności, szkód, kosztów lub wydatków związanych z jakimkolwiek nieprzestrzeganiem jakiejkolwiek gwarancji będzie, w stosunkach między Under Armour a Dostawcą aplikacji, odpowiedzialność Under Armour;
Dostawca aplikacji nie ponosi odpowiedzialności za rozpatrywanie jakichkolwiek roszczeń użytkownika związanych z aplikacjami lub posiadaniem i korzystaniem z aplikacji;
Jeśli strona trzecia twierdzi, że aplikacja narusza prawa własności intelektualnej innej strony, w stosunkach między Dostawcą aplikacji a Under Armour, Under Armour będzie odpowiedzialna za dochodzenie, obronę, ugodę i zwolnienie z wszelkich takich roszczeń w zakresie wymaganym przez niniejsze Warunki;
Dostawca aplikacji i jego spółki zależne są zewnętrznymi beneficjentami niniejszych Warunków w odniesieniu do licencji użytkownika na aplikacje.
Po zaakceptowaniu niniejszych Warunków Dostawca aplikacji będzie miał prawo (i zostanie uznane, że zaakceptował to prawo) do egzekwowania niniejszych Warunków w związku z licencją użytkownika na aplikacje wobec użytkownika jako beneficjenta będącego osobą trzecią; I
Podczas korzystania z aplikacji należy również przestrzegać wszystkich obowiązujących warunków świadczenia usług przez strony trzecie.
7.
Usługi płatne
Jeśli zdecydujesz się na subskrypcję którejkolwiek z naszych rozszerzonych, płatnych usług, zastosowanie mają poniższe warunki płatności i rozliczeń.
Płatne usługi i rozliczenia mogą odnawiać się automatycznie, chyba że anulujesz.
Możesz zrezygnować w każdej chwili.
7.1 Warunki płatności
Oferujemy pewne wersje premium Usług („Usługi Premium”) za opłatą.
Rejestrując się i korzystając z Usług Premium, wyrażasz zgodę na nasze Warunki i wszelkie dodatkowe warunki podane tutaj.
Zgadzasz się również zrzec się swojego 14-dniowego prawa do odstąpienia od umowy w momencie subskrypcji Usług Premium w maksymalnym zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo, abyś mógł uzyskać do nich natychmiastowy dostęp.
Usługi premium zapewniają dostęp do niektórych ulepszonych produktów, usług, funkcji i funkcjonalności (np. wykresy i analizy premium, przeglądanie bez reklam).
Rejestrując się i korzystając z Usług premium, w tym rejestrując się w bezpłatnych wersjach próbnych Usług premium, zgadzasz się uiścić wszelkie opłaty lub inne poniesione opłaty, które mają zastosowanie do Usług premium (takich jak opłaty abonamentowe).
Rejestrując się w Usługach premium, musisz wyznaczyć i podać informacje o preferowanej metodzie płatności („Metoda płatności”).
Informacje te muszą być kompletne i dokładne, a Ty jesteś odpowiedzialny za ich aktualizację.
Wyraźnie upoważniasz nas do pobierania za pomocą automatycznego obciążenia lub ACH z Twojej Metody Płatności odpowiednich opłat pobieranych za Usługi Premium i za wszelkie inne zakupy, które zdecydujesz się dokonać za pośrednictwem Usług.
Możesz płacić za Usługi Premium w okresach miesięcznych lub rocznych.
O ile nie określono inaczej, wszystkie opłaty należne za Usługi Premium są płatne z góry i będą automatycznie obciążane Metodą Płatności na początku miesięcznego lub rocznego okresu Usługi Premium, zależnie od przypadku.
O ile nie określono inaczej, Usługi Premium będą odnawiane automatycznie, dopóki nie zdecydujesz się anulować dostępu do Usług Premium.
Wszystkie zakupy Usług Premium są ostateczne i nie podlegają zwrotowi, chyba że według naszego wyłącznego uznania i zgodnie z zasadami regulującymi każdą Usługę Premium.
7.2 Zakończenie lub anulowanie Usług Premium
Jeśli nie zapłacisz opłat lub prowizji należnych za korzystanie z Usług Premium, możemy podjąć uzasadnione starania, aby Cię powiadomić i rozwiązać problem; zastrzegamy sobie jednak prawo do wyłączenia lub zakończenia dostępu użytkownika do Usług Premium (i możemy to zrobić bez powiadomienia).
Możesz anulować Usługi Premium w dowolnym momencie.
Więcej informacji na temat anulowania można znaleźć tutaj.
Po anulowaniu usługi Premium i otrzymaniu potwierdzenia nie można już dokonywać żadnych innych zmian na koncie.
Rezygnacja z Usługi premium wejdzie w życie z końcem bieżącego cyklu rozliczeniowego i będziesz mieć ten sam poziom dostępu do Usługi Premium przez pozostałą część takiego cyklu rozliczeniowego.
Na przykład, jeśli rozliczasz się co miesiąc i anulujesz usługę w danym miesiącu, zostaniesz obciążony opłatą za cały ten miesiąc i zachowasz dostęp do Usługi Premium do końca tego miesiąca.
Za wypowiedzenie lub anulowanie Usługi Premium nie przysługuje zwrot pieniędzy.
Jeśli nie chcesz już subskrybować Usługi Premium, Twoim obowiązkiem jest anulowanie Usługi Premium w odpowiednim czasie, niezależnie od tego, czy aktywnie korzystasz z Usługi Premium, czy nie.
7.3 Zmiany opłat
W maksymalnym zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo możemy w dowolnym momencie zmienić nasze ceny za Usługi Premium.
Powiadomimy Cię z odpowiednim wyprzedzeniem o wszelkich takich zmianach cen, publikując nowe ceny w odpowiedniej Usłudze Premium lub za jej pośrednictwem i/lub wysyłając Ci powiadomienie e-mail.
Jeśli nie chcesz płacić nowych cen, możesz anulować odpowiednią Usługę Premium przed wejściem w życie zmiany.
7.4 Kody rabatowe, kupony lub upominki
Jeśli otrzymałeś zniżkę, kupon lub kod podarunkowy do Usługi premium, oprócz warunków konkretnego kodu zastosowanie mają poniższe warunki.
Aby zrealizować zniżkę lub kod kuponu, zaloguj się do odpowiedniej Usługi i wprowadź odpowiedni kod, aby skorzystać z odpowiedniej promocji.
Wszystkie rabaty, kody podarunkowe i kupony można zastosować tylko w przypadku subskrypcji Usług Premium i kont, które nie są jeszcze subskrybowane w Usługach Premium.
Kody rabatowe, kupony i upominki nie mogą być łączone z żadną inną ceną, wyprzedażą, promocją lub kuponem i nie mogą być wymieniane, zwracane, wymieniane ani wymieniane na gotówkę lub opłacenie rachunków.
Do wykorzystania kodu rabatowego lub kuponu może być wymagana metoda płatności.
Użytkownik ponosi odpowiedzialność za wykorzystanie rabatu, kuponu lub kodu podarunkowego przed jego wygaśnięciem, a wygasłe kody nie podlegają zwrotowi ani przedłużeniu.
Twoim obowiązkiem jest również zakończyć Usługę Premium przed końcem bezpłatnego lub objętego zniżką okresu, jeśli nie chcesz kontynuować Usługi Premium po zwykłej cenie.
Warunki konkretnego rabatu, kuponu lub kodu podarunkowego mogą zawierać dodatkowe ograniczenia dotyczące jego wykorzystania, w tym między innymi rodzaj planu, czas trwania bezpłatnej lub zdyskontowanej Usługi Premium, daty ważności kuponu i/lub ilości zakupów.
Under Armour zastrzega sobie prawo do anulowania zniżek i promocji kuponowych w dowolnym momencie.
7.5 Bezpłatne wersje próbne
Czasami oferujemy bezpłatne wersje próbne naszych Usług Premium lub inne oferty promocyjne (każda z nich nazywana jest „Bezpłatną wersją próbną”).
Bezpłatna wersja próbna zapewnia dostęp do Usług Premium na pewien czas, a szczegóły określa się podczas rejestracji w celu skorzystania z oferty.
Aby zapisać się na bezpłatną wersję próbną, może być konieczne podanie preferowanej metody płatności.
Gdy tylko prześlesz szczegóły płatności, rozpocznie się Twój bezpłatny okres próbny.
Opłata nie zostanie naliczona do zakończenia bezpłatnego okresu próbnego.
O ile nie anulujesz przed zakończeniem bezpłatnego okresu próbnego lub o ile nie określono inaczej, Twój dostęp do Usługi premium zostanie automatycznie wznowiony, a użytkownik zostanie obciążony odpowiednimi opłatami za tę Usługę premium przy użyciu podanej przez Ciebie metody płatności.
Wszystkie poniesione opłaty są ostateczne i nie podlegają zwrotowi, chyba że według naszego wyłącznego uznania i zgodnie z zasadami regulującymi każdą Usługę Premium.
Możemy wysłać Ci przypomnienie, gdy zbliża się koniec bezpłatnego okresu próbnego, ale nie gwarantujemy otrzymania takich powiadomień.
Ostatecznie Twoim obowiązkiem jest wiedzieć, kiedy zakończy się Bezpłatna wersja próbna, jeśli zdecydujesz, że nie chcesz zostać płatnym użytkownikiem Usług Premium po okresie Bezpłatnej wersji próbnej.
Jeśli zdecydujesz, że nie chcesz zostać płatnym użytkownikiem Usług Premium, musisz anulować subskrypcję przed końcem bezpłatnego okresu próbnego.
W zależności od odpowiedniej Usługi Premium możesz utracić dostęp natychmiast po anulowaniu lub pod koniec bezpłatnego okresu próbnego.
Po anulowaniu bezpłatnego okresu próbnego i otrzymaniu potwierdzenia nie można wznowić bezpłatnego okresu próbnego, nawet jeśli nie był on używany przez cały okres obowiązywania oferty.
Funkcje i zawartość Usługi Premium mogą ulec zmianie w dowolnym momencie i nie możemy zagwarantować, że jakakolwiek konkretna funkcja lub zawartość będzie dostępna przez cały okres bezpłatnej wersji próbnej.
O ile nie powiadomimy Cię inaczej, stawki obowiązujące w momencie rejestracji w celu bezpłatnego okresu próbnego będą takie same po zakończeniu bezpłatnego okresu próbnego.
Zastrzegamy sobie prawo, według naszego wyłącznego uznania, do zmiany lub zakończenia dowolnej oferty bezpłatnej wersji próbnej, dostępu użytkownika do Usług premium podczas bezpłatnej wersji próbnej lub któregokolwiek z tych warunków bez powiadomienia i bez ponoszenia odpowiedzialności.
Nie możesz zapisać się na więcej niż jeden Bezpłatny okres próbny danej Usługi Premium w tym samym czasie, a my zastrzegamy sobie prawo do ograniczenia możliwości korzystania z wielu Bezpłatnych okresów próbnych.
8.
Zakupy i handel elektroniczny
Zakupy Under Armour mogą podlegać dodatkowym warunkom handlu elektronicznego.
Możesz znaleźć te warunki poniżej.
Naszym celem jest również dostarczanie informacji o naszych zwrotach, wymianie, uzupełnianiu zapasów, podatkach, wysyłce i powiązanych zasadach w miejscu zakupu lub w jego pobliżu.
Jeśli masz pytania związane z zakupami Under Armour, skontaktuj się z naszym zespołem wsparcia.
Zapoznaj się z tymi zasadami przed dokonaniem zakupów za pośrednictwem Zakupów Under Armour.
9.
Aktywność fizyczna i wskazówki dietetyczne
Ważne jest dla nas, aby użytkownicy pozostali zdrowi, jednocześnie osiągając swoje cele fitness.
Prosimy o odpowiedzialność i kierowanie się własnym osądem i zdrowym rozsądkiem.
Świadczymy nasze Usługi wyłącznie w celach informacyjnych i nie możemy ponosić odpowiedzialności, jeśli doznasz obrażeń lub coś pójdzie nie tak.
W szczególności, chociaż większość treści publikowanych przez innych użytkowników w naszej społeczności jest pomocna, pochodzą one od nieznajomych w Internecie i nigdy nie powinny przeważać nad dobrą oceną ani rzeczywistą poradą medyczną.
9.1 Bezpieczeństwo przede wszystkim
Under Armour dba o Twoje bezpieczeństwo.
Należy skonsultować się ze swoim dostawcą usług medycznych i rozważyć związane z tym ryzyko przed skorzystaniem z naszych Usług w związku z jakąkolwiek aktywnością fizyczną, programem odnowy biologicznej lub fitness lub jakimkolwiek programem lub wskazówkami dietetycznymi.
Korzystając z naszych Usług, zgadzasz się, oświadczasz i gwarantujesz, że otrzymałeś zgodę swojego lekarza na udział w programach odnowy biologicznej i fitness, treningach, ćwiczeniach lub jakichkolwiek powiązanych działaniach udostępnionych Ci w związku z Usługami oraz że masz skonsultował się z lekarzem przed wprowadzeniem jakichkolwiek zmian w diecie w oparciu o informacje dostępne za pośrednictwem Usług.
Kondycja i możliwości każdego człowieka są różne, a uczestnictwo w działaniach promowanych przez nasze Usługi odbywa się na własne ryzyko.
Jeśli zdecydujesz się uczestniczyć w tych działaniach, robisz to z własnej woli i zgody, świadomie i dobrowolnie biorąc na siebie wszelkie ryzyko związane z takimi działaniami.
Działania promowane przez Usługi mogą stanowić zagrożenie nawet dla osób, które obecnie cieszą się dobrym zdrowiem.
Rozumiesz i zgadzasz się, że nie będziemy przeprowadzać i nie ponosimy odpowiedzialności za jakąkolwiek fizyczną inspekcję, nadzór, przygotowanie, wykonanie lub prowadzenie jakichkolwiek działań związanych z Usługami lub dostępnych lub odkrytych za ich pośrednictwem (np. polecane, oficjalne lub stworzone przez społeczność wyzwania; trasy ; przyjacielskie zawody lub podobne działania; wszelkie szkolenia indywidualne lub grupowe; wszelkie Działania stron trzecich lub inne wydarzenia lub działania, które wykorzystują nasze Usługi).
Mapy, wskazówki i inne dane GPS lub nawigacyjne, w tym dane dotyczące bieżącej lokalizacji, mogą być niedostępne, niedokładne lub niekompletne.
Zachęcamy, aby zawsze stawiać bezpieczeństwo na pierwszym miejscu, przestrzegać obowiązujących przepisów ruchu drogowego, nie zmieniać ustawień urządzenia w ruchu lub w niebezpiecznych miejscach oraz zawsze zachowywać czujność i obserwować otoczenie podczas ćwiczeń.
Wyraźnie zgadzasz się, że Twoja aktywność sportowa, która może generować Treści generowane przez Użytkownika, które publikujesz lub chcesz opublikować w Usługach lub za ich pośrednictwem (np. uszkodzenia mienia, obrażeń ciała lub śmierci oraz dobrowolnego przyjęcia na siebie wszelkiego znanego i nieznanego ryzyka związanego z tymi działaniami, nawet jeśli zostało to w całości lub w części spowodowane działaniem, zaniechaniem lub zaniedbaniem firmy Under Armour albo działaniem, zaniechaniem lub zaniedbanie innych.
O ile niniejsze Warunki nie stanowią inaczej i w maksymalnym zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo, nie ponosimy odpowiedzialności ani odpowiedzialności, bezpośrednio ani pośrednio, za jakiekolwiek obrażenia lub szkody poniesione w wyniku Twojej aktywności fizycznej lub korzystania lub niemożności korzystania , wszelkie Usługi lub funkcje Usług, w tym wszelkie Treści lub działania, do których uzyskujesz dostęp lub o których dowiadujesz się za pośrednictwem naszych Usług (np. zaniedbania firmy Under Armour lub innych podmiotów.
W maksymalnym zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo, wyraźnie zgadzasz się, że nie ponosimy odpowiedzialności za jakiekolwiek działania stron trzecich lub jakiekolwiek inne wyścigi, zawody, klasy, zajęcia sportowe lub wydarzenia, które wykorzystują lub są promowane lub dostępne za pośrednictwem Usług.
9.2 Zastrzeżenie dotyczące dokładności i polegania na treści
Nie składamy żadnych oświadczeń ani gwarancji co do dokładności, niezawodności, kompletności lub aktualności jakichkolwiek Treści dostępnych za pośrednictwem Usług i nie zobowiązujemy się do aktualizowania takich Treści.
Ponadto Treści generowane przez użytkowników, w tym porady, oświadczenia lub inne informacje, w tym między innymi informacje o jedzeniu, odżywianiu, wskazówkach dietetycznych, wskazówkach dotyczących ćwiczeń lub treningów, zajęciach sportowych i wpisach do baz danych ćwiczeń, nie są tworzone przez firmę Under Armour i nie należy polegać na nich bez niezależnej weryfikacji.
Wyłączną odpowiedzialność za Treści generowane przez użytkowników, niezależnie od tego, czy są publikowane publicznie, czy przesyłane prywatnie, ponosi użytkownik, od którego takie Treści generowane przez użytkowników pochodzą.
Wszystkie informacje są dostarczane „tak jak są”, bez żadnych oświadczeń, gwarancji ani warunków co do ich dokładności lub wiarygodności.
Nie wszyscy użytkownicy, którzy mogą identyfikować się jako profesjonalni trenerzy lub licencjonowani dietetycy, mają licencje we wszystkich odpowiednich jurysdykcjach.
Firma Under Armour nie ma i nie przyjmuje na siebie obowiązku weryfikowania, czy użytkownicy, którzy przedstawiają się jako licencjonowani trenerzy lub dietetycy, faktycznie posiadają licencje.
Jeśli przedstawiasz się jako licencjonowany trener lub dietetyk, oświadczasz i gwarantujesz, że faktycznie posiadasz licencję na usługi, które świadczysz w jurysdykcji, w której oferujesz swoje usługi.
Użytkownicy powinni również pamiętać, że nawet jeśli użytkownik jest licencjonowanym trenerem w jednej jurysdykcji, nie oznacza to, że użytkownik-trener jest licencjonowany w jurysdykcji, z której inni użytkownicy uzyskują dostęp do porad użytkownika-trenera.
W związku z tym poleganie na poradach innych użytkowników odbywa się na własne ryzyko.
W zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo firma Under Armour w żadnym wypadku nie ponosi odpowiedzialności za jakiekolwiek straty lub szkody wynikające z polegania na informacjach lub poradach dostarczonych przez dowolnego użytkownika naszych Usług.
9.3 Nie porada medyczna
Naszym celem jest dostarczanie użytecznych ogólnych informacji dla naszej społeczności, a nie profesjonalnej porady medycznej.
Usługi nie są urządzeniami medycznymi, a udostępniane przez nie dane nie są przeznaczone do wykorzystania do celów medycznych ani do diagnozowania, leczenia, leczenia lub zapobiegania jakimkolwiek chorobom, dolegliwościom lub urazom.
W maksymalnym zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo, wyraźnie zgadzasz się, że nie udzielamy porad medycznych za pośrednictwem Usług.
Wszystkie Treści udostępniane za pośrednictwem Usług, niezależnie od tego, czy są dostarczane przez nas, innych użytkowników lub osoby trzecie (nawet jeśli podają się za lekarzy!)
nie jest przeznaczony i nie powinien być używany zamiast (a) porady lekarza lub innego pracownika służby zdrowia, (b) wizyty, rozmowy telefonicznej lub konsultacji z lekarzem lub innym pracownikiem służby zdrowia, lub © informacji zawartych na lub w jakiekolwiek opakowanie lub etykieta produktu.
W zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo nie ponosimy odpowiedzialności za jakiekolwiek problemy zdrowotne, które mogą wynikać z programów treningowych, zaleceń dietetycznych, konsultacji, produktów lub wydarzeń, o których dowiadujesz się za pośrednictwem Usług.
Jeśli masz jakiekolwiek pytania dotyczące zdrowia, natychmiast zadzwoń lub skontaktuj się ze swoim lekarzem lub innym pracownikiem służby zdrowia.
W nagłym przypadku należy natychmiast skontaktować się z lekarzem lub lokalnymi służbami ratunkowymi.
Korzystanie przez użytkownika z Usług nie stanowi ani nie tworzy relacji lekarz-pacjent, terapeuta-pacjent ani innego pracownika służby zdrowia między firmą Under Armour a użytkownikiem.
9.4 Nietypowe historie sukcesu
Historie sukcesów publikowane przez użytkowników lub firmę Under Armour w naszych Usługach mogą nie odzwierciedlać typowych ani nawet dokładnych wyników uzyskanych z określonej aktywności fizycznej lub diety.
W zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo firma Under Armour nie ma i nie przyjmuje żadnych zobowiązań ani odpowiedzialności związanych z dokładnością, niezawodnością lub skutecznością jakiejkolwiek aktywności fitness lub zaleceń dietetycznych zawartych w historii sukcesu użytkowników.
9.5 Dokładność
Usługi mają na celu dostarczanie informacji zachęcających do wspierania działań związanych ze zdrowiem i sprawnością fizyczną.
Niektóre Usługi mają na celu śledzenie ruchów fizycznych i aktywności związanej ze snem („Usługi śledzenia aktywności”).
Te Usługi śledzenia aktywności opierają się na czujnikach i/lub funkcjach GPS, które śledzą ruch lub ciało w spoczynku.
Dane i informacje dostarczane przez Usługi śledzenia aktywności mają na celu przedstawienie Twojej aktywności, ale mogą nie być całkowicie dokładne, w tym w odniesieniu do danych dotyczących kroków, snu, prędkości, dystansu lub kalorii.
Korzystając z usług śledzenia aktywności, potwierdzasz i zgadzasz się, że firma Under Armour nie ponosi odpowiedzialności za jakiekolwiek niedokładności w takich danych.
Jeśli jesteś mieszkańcem New Jersey lub Holandii:
Niezależnie od wszelkich postanowień stanowiących inaczej, żadne z postanowień niniejszych Warunków nie ogranicza ani nie wyłącza naszej odpowiedzialności za straty lub szkody spowodowane oszustwem, lekkomyślnością, rażącym zaniedbaniem lub umyślnym działaniem Under Armour.
10.
Modyfikacje Warunków i Warunków dotyczących poszczególnych produktów
W miarę rozwoju i udoskonalania Under Armour możemy być zmuszeni do wprowadzenia zmian w niniejszych Warunkach lub dodania dodatkowych warunków, które są specyficzne dla określonych produktów.
10.1 Aktualizacje niniejszych Warunków
Under Armour zastrzega sobie prawo do modyfikowania niniejszych Warunków poprzez (i) publikowanie zmienionych Warunków w Usługach i/lub za ich pośrednictwem i/lub (ii) powiadamianie użytkownika z wyprzedzeniem o istotnych zmianach Warunków, zazwyczaj za pośrednictwem poczty elektronicznej, jeśli to możliwe, oraz w inny sposób za pośrednictwem Usług (np. poprzez powiadomienie na stronie głównej witryn Under Armour lub w naszych aplikacjach).
Modyfikacje nie będą obowiązywać wstecz, chyba że jest to wymagane przez prawo.
Czasami możemy poprosić Cię o przejrzenie i wyraźne zaakceptowanie lub odrzucenie poprawionej wersji Warunków.
W takich przypadkach modyfikacje zaczną obowiązywać w momencie wyrażenia zgody na zmodyfikowaną wersję Warunków.
Jeśli nie wyrażasz zgody w tym czasie, nie możesz korzystać z Usług.
W przypadkach, w których nie prosimy o wyraźną zgodę na zmodyfikowaną wersję Warunków, zmodyfikowana wersja Warunków wejdzie w życie z datą określoną w Warunkach.
Twój wybór utrzymywania konta, uzyskiwania dostępu lub korzystania z Usług (niezależnie od tego, czy utworzysz u nas konto) po tej dacie oznacza akceptację zmienionych warunków Warunków.
Jeśli nie zgadzasz się na modyfikacje, nie możesz korzystać z Usług i powinieneś zaprzestać korzystania z Usług.
10.2 Warunki dotyczące konkretnych produktów
Możemy również wymagać od użytkownika wyrażenia zgody na dodatkowe warunki, zasady, polityki, wytyczne lub inne warunki (łącznie „Warunki dotyczące konkretnego produktu”, które są specyficzne dla niektórych Usług (na przykład Narzędzi komercyjnych).
W takich przypadkach użytkownik może zostać poproszony o wyraźną zgodę na Warunki specyficzne dla produktu.
Na przykład może być konieczne zaznaczenie pola lub kliknięcie przycisku oznaczonego „Zgadzam się”.
Jeśli którekolwiek z Warunków dotyczących produktów różnią się od Warunków, Warunki dotyczące produktów będą uzupełniać, zmieniać lub zastępować Warunki, ale tylko w odniesieniu do przedmiotu Warunków dotyczących produktów.
11.
Brak gwarancji
Z WYJĄTKIEM GDZIE ZABRONIONE PRZEZ PRAWO, UNDER ARMOUR WYRAŹNIE WYKLUCZA WSZELKIE GWARANCJE, OŚWIADCZENIA I GWARANCJE JAKIEGOKOLWIEK RODZAJU, USTNE LUB PISEMNE, WYRAŹNE, DOROZUMIANE, USTAWOWE LUB W INNY SPOSÓB, W TYM MIĘDZY INNYMI DOROZUMIANE GWARANCJE PRZYDATNOŚCI HANDLOWEJ, PRZYDATNOŚCI DO CZĘŚCIOWOŚCI I NIENARUSZANIA PRAW W NAJSZERSZYM ZAKRESIE DOPUSZCZALNYM PRZEZ PRAWO.
USŁUGI I WSZELKA TREŚĆ SĄ DOSTARCZANE W STANIE „TAK JAK JEST” I „W MIARĘ DOSTĘPNOŚCI” Z UWZGLĘDNIENIEM WSZYSTKICH WAD.
Nie ograniczając powyższego, rozumiesz, że w maksymalnym zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo nie udzielamy żadnych gwarancji dotyczących jakości, dokładności, terminowości, prawdziwości, kompletności, dostępności ani niezawodności jakichkolwiek Usług lub Treści.
W maksymalnym zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo nie gwarantujemy, że (i) Usługi spełnią Twoje wymagania lub zapewnią określone wyniki, (ii) działanie Usług będzie nieprzerwane, wolne od wirusów, błędów lub innych szkodliwe elementy lub (iii) błędy zostaną poprawione.
Wszelkie ustne lub pisemne porady udzielone przez naszych agentów lub przez nas nie stanowią i nie będą stanowić żadnej gwarancji.
W maksymalnym zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo nie składamy również żadnych oświadczeń ani gwarancji jakiegokolwiek rodzaju w odniesieniu do Treści; W szczególności Treść generowana przez użytkowników jest dostarczana przez użytkowników udostępniających te Treści i jest na ich wyłączną odpowiedzialność.
Żadna rada ani informacja, ustna lub pisemna, uzyskana od innych użytkowników lub za pośrednictwem Usług, nie tworzy żadnej gwarancji, która nie została wyraźnie zawarta w niniejszym dokumencie.
W związku z tym wyraźnie przyjmujesz do wiadomości i zgadzasz się, że korzystanie z Usług odbywa się na Twoje wyłączne ryzyko i że całe ryzyko związane z zadowalającą jakością, wydajnością, dokładnością i wysiłkiem spoczywa na Tobie.
12.
Ograniczenie odpowiedzialności
Tworzymy dla Ciebie najlepsze usługi, jakie możemy, ale nie możemy obiecać, że będą idealne.
Nie ponosimy odpowiedzialności za różne rzeczy, które mogą pójść nie tak w wyniku korzystania z Usług.
W maksymalnym zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo, w żadnych okolicznościach (w tym między innymi w przypadku zaniedbania) firma Under Armour, jej spółki zależne, partnerzy lub operatorzy bezprzewodowi nie ponoszą odpowiedzialności wobec użytkownika ani żadnej strony trzeciej za (a) jakiekolwiek pośrednie, przypadkowe, specjalne , poleganie, przykładowe, karne lub wtórne szkody jakiegokolwiek rodzaju; (b) utrata zysków, przychodów, danych, użytkowania, wartości firmy lub inne straty niematerialne; © szkody związane z dostępem, korzystaniem lub niemożnością uzyskania dostępu lub korzystania z Usług; (d) szkód związanych z jakimkolwiek zachowaniem lub treścią strony trzeciej lub użytkownika Usług, w tym między innymi zniesławiającego, obraźliwego lub nielegalnego zachowania lub treści; i/lub (e) szkód w jakikolwiek sposób związanych z Treściami Osób Trzecich, Produktami Osób Trzecich lub Działaniami Osób Trzecich, do których uzyskano dostęp za pośrednictwem Usług.
W maksymalnym zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo, to ograniczenie ma zastosowanie do wszystkich roszczeń, niezależnie od tego, czy opierają się one na gwarancji, umowie, delikcie lub jakiejkolwiek innej teorii prawnej, niezależnie od tego, czy firma Under Armour została poinformowana o możliwości wystąpienia takiej szkody, a ponadto, gdy środek zaradczy określony w niniejszym dokumencie nie spełnił swojego podstawowego celu.
W maksymalnym zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo, całkowita odpowiedzialność Under Armour za wszelkie roszczenia wynikające z niniejszych Warunków, w tym za wszelkie dorozumiane gwarancje, jest ograniczona do kwoty jednego tysiąca dolarów (1 000,00 USD) lub kwoty, która została nam zapłacona za użytkowanie odpowiednich Usług w ciągu ostatnich dwunastu miesięcy.
W szczególności, w zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo, nie ponosimy odpowiedzialności za jakiekolwiek roszczenia wynikające z (a) korzystania przez użytkownika z Usług (w tym między innymi z udziału w jakichkolwiek działaniach promowanych lub dostępnych za pośrednictwem Usług), ( b) wykorzystywanie, ujawnianie, wyświetlanie lub utrzymywanie Danych osobowych użytkownika, © wszelkie inne interakcje z nami lub innymi użytkownikami Usług, nawet jeśli zostaliśmy poinformowani o możliwości wystąpienia takich szkód, lub (d) inne Treści , informacje, usługi lub towary otrzymane za pośrednictwem Usług lub reklamowane w Usługach lub otrzymane za pośrednictwem łączy dostarczonych z Usługami.
W zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo użytkownik przyjmuje do wiadomości i zgadza się, że oferujemy Usługi i ustalamy ceny Usług w oparciu o wyłączenia odpowiedzialności, zwolnienia i ograniczenia odpowiedzialności określone w Warunkach, że te wyłączenia, zwolnienia i ograniczenia odpowiedzialności odzwierciedlają rozsądną i sprawiedliwą alokację ryzyka między Tobą i stanowią istotną podstawę umowy między Tobą a nami.
Nie bylibyśmy w stanie świadczyć Ci Usług na ekonomicznie uzasadnionych podstawach bez tych wyłączeń gwarancyjnych, zwolnień i ograniczeń odpowiedzialności.
Jeśli jesteś mieszkańcem Kalifornii: Zrzekasz się swoich praw w odniesieniu do artykułu 1542 kalifornijskiego kodeksu cywilnego, który stanowi, że „ogólne zwolnienie nie obejmuje roszczeń, o których wierzyciel nie wiedział lub nie podejrzewał, że istnieją na jego korzyść w momencie wykonywania zwolnienie, które, jeśli było mu znane, musiało mieć istotny wpływ na jego ugodę z dłużnikiem”.
Jeśli jesteś mieszkańcem stanu New Jersey: Niezależnie od wszelkich postanowień stanowiących inaczej, żadne z postanowień niniejszych Warunków nie ogranicza ani nie wyłącza naszej odpowiedzialności za straty lub szkody spowodowane oszustwem, lekkomyślnością, rażącym zaniedbaniem lub umyślnym działaniem UA.
13.
Odszkodowanie
Jeśli jesteś rezydentem Stanów Zjednoczonych lub dowolnego miejsca innego niż Francja lub Niemcy: W maksymalnym zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo, zgadzasz się zwolnić Under Armour, jej spółki zależne, dostawców i innych partnerów z odpowiedzialności z tytułu wszelkich roszczeń lub żądań, w tym uzasadnione opłaty księgowe i prawne, dokonane przez jakąkolwiek osobę trzecią z powodu lub wynikające z (a) Treści tworzonych przez użytkowników, do których uzyskujesz dostęp lub które udostępniasz za pośrednictwem Usług; (b) korzystanie przez użytkownika z Usług, © jego aktywność sportowa związana z Usługami (w tym między innymi aktywność sportowa związana z wszelkimi konkursami, wyścigami, zajęciami grupowymi, działaniami stron trzecich lub innymi wydarzeniami, które możemy sponsorować , organizować, uczestniczyć lub korzystać z Usług), (d) połączenia użytkownika z Usługami, (e) naruszenia przez użytkownika niniejszych Warunków, (f) wykorzystania lub niewłaściwego wykorzystania Danych Osobowych dowolnego użytkownika, (g) jakiegokolwiek naruszenia praw jakiejkolwiek innej osoby lub podmiotu przez Ciebie lub (h) korzystania przez Ciebie z Usług w celu osobistego spotkania z innym użytkownikiem lub zlokalizowania i uczestniczenia w jakimkolwiek miejscu lub wydarzeniu offline.
Zastrzegamy sobie prawo, na Twój koszt, do przejęcia wyłącznej obrony i kontroli nad każdą sprawą, w której jesteś zobowiązany do zwolnienia nas z odpowiedzialności na mocy Warunków, a Ty zgadzasz się współpracować w naszej obronie tych roszczeń.
Jeśli jesteś mieszkańcem Francji lub Niemiec: Niezależnie od poprzedniego akapitu, zgadzasz się zwolnić Under Armour, jej spółki zależne, dostawców i innych partnerów z odpowiedzialności z tytułu wszelkich roszczeń lub żądań wynikających z Twojego zaniedbania lub umyślnego zachowania, w tym rozsądnej księgowości i honoraria adwokackie, poniesione przez osoby trzecie z powodu lub wynikające z (a) Treści generowanych przez użytkowników, do których uzyskujesz dostęp za pośrednictwem Usług; (b) naruszenie przez Ciebie niniejszych Warunków, © wykorzystanie lub niewłaściwe wykorzystanie Danych osobowych dowolnego użytkownika, (d) jakiekolwiek naruszenie przez Ciebie praw jakiejkolwiek innej osoby lub podmiotu lub (e) zatrudnienie przez Ciebie Usług w celu poznania innego użytkownika osobiście lub zlokalizować i uczestniczyć w jakimkolwiek miejscu lub wydarzeniu offline.
Zastrzegamy sobie prawo, na Twój koszt, do przejęcia wyłącznej obrony i kontroli nad każdą sprawą, w której jesteś zobowiązany do zwolnienia nas z odpowiedzialności na mocy Warunków, a Ty zgadzasz się współpracować w naszej obronie tych roszczeń.
Jeśli jesteś mieszkańcem stanu New Jersey: Niezależnie od jakichkolwiek innych postanowień niniejszych Warunków, żadne z postanowień niniejszych Warunków nie nakłada na Ciebie obowiązku zwolnienia nas z odpowiedzialności z tytułu roszczeń wynikających z własnego oszustwa, lekkomyślności, rażącego niedbalstwa lub umyślnego działania UA.
14.
Prawo rządowe
Jeśli jesteś rezydentem Stanów Zjednoczonych lub dowolnego miejsca poza Unią Europejską: Niniejsze Warunki podlegają i będą interpretowane zgodnie z prawem stanu Maryland i obowiązującym prawem federalnym Stanów Zjednoczonych, bez względu na kolizję przepisów zasady.
Jeśli jesteś mieszkańcem Unii Europejskiej: Niniejsze Warunki podlegają i będą interpretowane zgodnie z prawem holenderskim, bez względu na kolizję norm prawnych.
15.
Spory i Arbitraż, Jurysdykcja i Miejsce
W maksymalnym zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo, Ty i Under Armour zgadzacie się, że wszelkie postępowania w sprawie rozstrzygania sporów będą prowadzone wyłącznie na zasadzie indywidualnej, a nie w ramach pozwu zbiorowego, skonsolidowanego lub reprezentacyjnego.
O ile nie jest to zabronione, Ty i my zgadzamy się poddać osobistemu i wyłącznemu arbitrażowi sporów związanych z ogólnym korzystaniem z Usług zgodnie z zasadami Amerykańskiego Stowarzyszenia Arbitrażowego.
Więcej informacji na temat arbitrażu można znaleźć na stronie www.adr.org.
Wszelkie arbitraż między Tobą a nami, w niezbędnym zakresie, będą prowadzone w Baltimore w stanie Maryland, a Ty zrzekasz się wszelkich praw do twierdzenia, że ​​taka lokalizacja jest niewygodnym forum.
Zgadzasz się nie pozywać nas ani nie wszczynać arbitrażu na jakimkolwiek innym forum.
Arbitraż będzie prowadzony w języku angielskim.
Jeden niezależny i bezstronny arbiter zostanie wyznaczony zgodnie z zasadami Amerykańskiego Stowarzyszenia Arbitrażowego.
Zarówno Ty, jak i my zgadzamy się przestrzegać następujących zasad, które mają na celu usprawnienie procesu rozstrzygania sporów oraz zmniejszenie kosztów i obciążeń dla wszystkich zainteresowanych:
arbitraż będzie prowadzony telefonicznie, online i/lub wyłącznie na podstawie pisemnych oświadczeń, przy czym konkretny sposób zostanie wybrany przez stronę inicjującą arbitraż;
arbitraż nie będzie wymagał osobistego stawiennictwa stron ani świadków, chyba że strony uzgodnią inaczej na piśmie; I
każde orzeczenie dotyczące orzeczenia arbitra może zostać zarejestrowane w dowolnym sądzie właściwej jurysdykcji.
Z wyjątkiem nadzwyczajnych okoliczności, arbiter wyda swoją decyzję w ciągu 120 dni od daty powołania arbitra.
Arbiter może przedłużyć ten termin o dodatkowe 30 dni w interesie wymiaru sprawiedliwości.
Wszystkie postępowania arbitrażowe będą zamknięte dla publiczności i poufne, a wszystkie związane z nimi dokumenty będą trwale opieczętowane, z wyjątkiem sytuacji, gdy będzie to konieczne do uzyskania potwierdzenia orzeczenia arbitrażowego przez sąd.
Orzeczenie arbitra zostanie sporządzone na piśmie i będzie zawierało oświadczenie opisujące powody rozstrzygnięcia jakiegokolwiek roszczenia.
Przyjmujesz również do wiadomości i rozumiesz, że w odniesieniu do wszelkich sporów z nami wynikających z lub związanych z wyborem utrzymania konta, dostępu do Usług lub korzystania z nich:
Zrzekasz się prawa do procesu przed ławą przysięgłych;
Użytkownik rezygnuje z prawa do pełnienia funkcji przedstawiciela, prywatnego prokuratora generalnego lub w jakimkolwiek innym charakterze przedstawiciela lub do udziału jako członek grupy powodów w jakimkolwiek procesie sądowym dotyczącym takiego sporu; I
Wszelkie roszczenia należy złożyć w ciągu jednego (1) roku od ich powstania, w przeciwnym razie przedawnią się one na zawsze.
Jeśli niniejsze postanowienie dotyczące arbitrażu zostanie uznane za nieważne, wówczas wszelkie spory wynikające z Warunków między nami będą podlegać jurysdykcji sądów stanowych i federalnych znajdujących się w Baltimore w stanie Maryland, a Ty i my niniejszym poddajemy się osobistej jurysdykcji i siedziby tych sądów.
Niniejsza zgoda na arbitraż nie wyklucza możliwości ubiegania się przez użytkownika lub firmę Under Armour o tymczasowe środki na rzecz arbitrażu, w tym między innymi nakazy zawieszenia postępowania sądowego, wymuszenia arbitrażu lub potwierdzenia orzeczenia arbitrażowego przez właściwy sąd.
Ponadto niniejsza zgoda na arbitraż nie wyklucza możliwości (i) wystąpienia do właściwego sądu właściwej jurysdykcji o wydanie tymczasowego zakazu zbliżania się, nakazu wstępnego lub innego środka tymczasowego lub zabezpieczającego, jeśli to konieczne, lub (ii) ubiegania się o zadośćuczynienie w dowolnym sądzie stanowym lub federalnym w przypadku sporów związanych z naruszeniem lub możliwym naruszeniem praw własności intelektualnej firmy Under Armour.
W przypadku jakiegokolwiek sporu sądowego lub arbitrażu wynikającego z niniejszych Warunków lub świadczonych Usług lub z nimi związanego, strona wygrywająca będzie uprawniona do odzyskania od strony wygrywającej wszelkich uzasadnionych poniesionych kosztów, w tym czasu personelu, kosztów sądowych, honorariów adwokackich, oraz wszelkie inne powiązane wydatki poniesione w związku z takim postępowaniem sądowym lub arbitrażowym.
Jeśli jesteś mieszkańcem Unii Europejskiej: Niezależnie od jakichkolwiek odmiennych postanowień niniejszych Warunków, w przypadku sporu, którego Ty i Under Armour nie możecie rozwiązać, masz prawo złożyć skargę za pośrednictwem strony http://ec.europa.eu /konsumenci/odr.
Poza przypadkami określonymi w niniejszych Warunkach nie uczestniczymy w żadnym programie ADR.
Ponadto żadne z postanowień niniejszych Warunków nie ogranicza Twoich praw do wszczęcia postępowania przeciwko firmie Under Armour w sądach lokalnych Twojego miejsca zamieszkania.
Wszelkie spory wynikające z Warunków między Tobą a Under Armour będą podlegać niewyłącznej jurysdykcji sądów w Twoim miejscu zamieszkania lub sądów w Holandii, a Ty i my niniejszym poddajemy się osobistej jurysdykcji i właściwości miejscowej tych sądów.
Jeśli jesteś mieszkańcem Finlandii: Niezależnie od jakichkolwiek postanowień niniejszych Warunków stanowiących inaczej, w przypadku sporu, którego Ty i Under Armour nie możecie rozwiązać, masz prawo złożyć skargę do lokalnej Rady ds. Sporów Konsumenckich lub innego odpowiedniego organu.
Jeśli jesteś mieszkańcem Danii: niezależnie od jakichkolwiek odmiennych postanowień niniejszych Warunków, w przypadku sporu, którego Ty i Under Armour nie możecie rozwiązać, masz prawo złożyć skargę do Duńskiego Urzędu ds. Konkurencji i Konsumentów (Konkurrence- og Forbrugerstyrelsen , Centre for Klagelřsning, Carl Jacobsens Vej 35, 2500 Valby, e-mail: cfk@kfst.dk).
Jeśli jesteś mieszkańcem Korei Południowej: Niezależnie od jakichkolwiek odmiennych postanowień niniejszych Warunków, żadne z postanowień niniejszych Warunków nie ogranicza Twoich praw do wszczęcia postępowania przeciwko spółce Under Armour w sądach lokalnych w Twoim miejscu zamieszkania.
16.
Warunki międzynarodowe
Jeśli nie jesteś rezydentem Stanów Zjednoczonych i uzyskujesz dostęp do naszych Usług spoza Stanów Zjednoczonych, wyrażasz zgodę na przesyłanie nam pewnych informacji poza swoją lokalizację i przestrzegasz wszystkich przepisów, które Cię dotyczą.
Świadczymy nasze Usługi dla globalnej społeczności użytkowników.
Nasze serwery i operacje są jednak zlokalizowane głównie w Stanach Zjednoczonych, a nasze zasady i procedury opierają się głównie na prawie Stanów Zjednoczonych.
Z tego powodu następujące postanowienia mają zastosowanie w szczególności do użytkowników znajdujących się poza Stanami Zjednoczonymi: (i) wyrażasz zgodę na przesyłanie, przechowywanie i przetwarzanie twoich informacji, w tym między innymi treści generowanych przez użytkowników i wszelkie dane osobowe, w celu oraz w Stanach Zjednoczonych i/lub innych krajach; (ii) jeśli korzystasz z Usług z lokalizacji objętej embargiem przez Stany Zjednoczone lub znajdujesz się na liście „Obywatelów specjalnie wyznaczonych” Departamentu Skarbu Stanów Zjednoczonych, nie masz upoważnienia do uzyskiwania dostępu do Usług ani korzystania z nich; oraz (iii) zgadzasz się przestrzegać wszystkich lokalnych praw, zasad i przepisów, w tym między innymi wszystkich praw, zasad i przepisów obowiązujących w miejscu, w którym mieszkasz, oraz w miejscu, z którego uzyskujesz dostęp do Usług.
Usługi nie są przeznaczone do dystrybucji ani używania przez jakąkolwiek osobę lub podmiot w jakiejkolwiek jurysdykcji lub lokalizacji, w której taka dystrybucja lub użytkowanie byłoby sprzeczne z prawem lub regulacjami lub które nakładałoby na spółkę Under Armour lub jej podmioty stowarzyszone obowiązek rejestracji w ramach takiej jurysdykcji lub lokalizacji.
Nazwy używane dla krajów lub regionów w niniejszych Warunkach, Polityce prywatności i wszelkich powiązanych funkcjach lub dokumentacji są oparte na Terminologicznej bazie danych Organizacji Narodów Zjednoczonych.
Jeśli jesteś mieszkańcem Unii Europejskiej, Hongkongu (SAR Chin), Rosji, Nowej Zelandii lub Korei Południowej: Niezależnie od jakichkolwiek odmiennych postanowień niniejszych Warunków, pamiętaj, że niektóre jurysdykcje mogą nie zezwalać na zrzeczenie się lub ograniczenie niektórych gwarancji , zobowiązań lub szkód wynikających z bezwzględnie obowiązującego prawa, więc niektóre wyłączenia i ograniczenia zawarte w niniejszych Warunkach mogą Cię nie dotyczyć.
Żadne z postanowień niniejszych Warunków nie ogranicza ani nie wyklucza naszej odpowiedzialności za (1) fałszywe oświadczenia złożone przez nas, (2) śmierć lub obrażenia ciała spowodowane przez nasze zaniedbanie lub umyślne wykroczenie lub (3) niewykonanie jakiegokolwiek istotnego zobowiązania umownego.
Jeśli jesteś mieszkańcem Nowej Zelandii: Niezależnie od wszelkich postanowień niniejszych Warunków stanowiących inaczej, żadne z postanowień niniejszych Warunków nie ogranicza ani nie wyłącza naszej odpowiedzialności ani Twoich praw, jeśli jesteś konsumentem w rozumieniu Ustawy o gwarancjach konsumenckich z 1993 r. lub Ustawy o uczciwym handlu 1986.
Jeśli jesteś mieszkańcem Niemiec, Francji, Austrii lub Finlandii: Niezależnie od jakichkolwiek odmiennych postanowień niniejszych Warunków, kwalifikator „w maksymalnym zakresie dozwolonym przez prawo” i inne kwalifikatory o podobnym skutku będą uważane za usunięte z Warunków wszędzie się pojawi i nie będzie miało żadnej mocy ani skutku.
Jeśli jesteś mieszkańcem Japonii: Niezależnie od wszelkich postanowień niniejszych Warunków stanowiących inaczej, żadne z postanowień niniejszych Warunków nie ogranicza ani nie wyłącza naszej odpowiedzialności ani Twoich praw, jeśli jesteś konsumentem w rozumieniu Ustawy o umowach konsumenckich.
Jeśli jesteś mieszkańcem Korei Południowej: Niezależnie od jakichkolwiek odmiennych postanowień niniejszych Warunków, wszelkie modyfikacje niniejszych Warunków zostaną ogłoszone na stronie internetowej przed datą ich wejścia w życie; pod warunkiem, że nie wyrazisz zamiaru odrzucenia takiej modyfikacji lub zmiany po rozsądnym czasie od takiego ogłoszenia, uważa się, że wyraziłeś zgodę na taką modyfikację lub zmianę.
17.
Przetrwanie
Jeśli nasz związek lub niniejsze Warunki zakończą się, nie ograniczy to żadnych innych naszych praw ani środków prawnych, a wszelkie postanowienia niniejszych Warunków, które muszą pozostać w mocy, aby nadać właściwy skutek intencji i celowi niniejszych Warunków, pozostaną w mocy po rozwiązaniu, w tym między innymi Sekcje 2 (Własność i korzystanie z treści), 9 (Aktywność fizyczna i wskazówki żywieniowe), 11 (Brak gwarancji), 12 (Ograniczenia odpowiedzialności), 13 (Odszkodowanie), 15 (Spory i arbitraż, Jurysdykcja i miejsce) oraz 17 (Przetrwanie).
18.
Różnorodny
Zgadzasz się, że w wyniku Warunków lub korzystania przez Ciebie z Usług nie istnieje między Tobą a nami żadna relacja typu joint venture, partnerstwo, zatrudnienie ani przedstawicielstwo.
Warunki i wszelkie Warunki dotyczące poszczególnych produktów stanowią całość umowy między Tobą a nami w odniesieniu do korzystania przez Ciebie z Usług.
Niewykonanie lub nieegzekwowanie przez nas jakiegokolwiek prawa lub postanowienia Warunków nie oznacza zrzeczenia się takiego prawa lub postanowienia.
Jeżeli którekolwiek z postanowień Warunków zostanie uznane przez właściwy sąd za nieważne, strony zgadzają się jednak, że sąd powinien dążyć do realizacji intencji stron odzwierciedlonych w postanowieniu, a pozostałe postanowienia Warunków pozostają w mocy pełna moc i efekt.
Nie możesz scedować, delegować ani w inny sposób przenosić swojego konta ani swoich zobowiązań wynikających z niniejszych Warunków bez naszej uprzedniej pisemnej zgody.
Mamy prawo, według własnego uznania, przenieść lub scedować całość lub część naszych praw wynikających z niniejszych Warunków i będziemy mieć prawo do delegowania lub korzystania z zewnętrznych wykonawców w celu wypełnienia naszych obowiązków i zobowiązań wynikających z niniejszych Warunków oraz w związku z Usługi.
Nasze powiadomienia wysyłane pocztą elektroniczną, pocztą tradycyjną lub zawiadomienia lub łącza wyświetlane w związku z Usługami stanowią akceptowalne powiadomienie dla Ciebie zgodnie z Warunkami.
Nie ponosimy odpowiedzialności za nieotrzymanie powiadomienia, jeśli wiadomość e-mail zostanie poddana kwarantannie przez system bezpieczeństwa poczty e-mail (np. w folderze „śmieci” lub „spam”) lub jeśli nie zaktualizujesz swojego adresu e-mail.
Powiadomienie zostanie uznane za otrzymane po czterdziestu ośmiu godzinach od wysłania, jeśli zostało przesłane pocztą elektroniczną lub zwykłą pocztą.
W przypadku, gdy powiadomienie jest dostarczane za pośrednictwem linków wyświetlanych w związku z Usługami, zostanie uznane za otrzymane dwadzieścia cztery godziny po pierwszym wyświetleniu.
19.
Skontaktuj się z nami
Jeśli masz jakieś uwagi, pytania lub komentarze dotyczące Usług, skontaktuj się z naszym zespołem pomocy technicznej za pośrednictwem poczty elektronicznej, telefonu pod numerem 1-888-727-6687 lub poczty na adres: Under Armour, 1020 Hull Street, Baltimore, MD 21230 (USA ) i umieść temat jako „Do wiadomości: Informacje prawne — Warunki korzystania”.
Pamiętaj, aby w każdym e-mailu lub przesyłce pocztowej umieścić swoje imię i nazwisko, adres e-mail, adres pocztowy i każdą wiadomość.
Dodatek A: Zakupy Under Armour
Robiąc u nas zakupy za pomocą Zakupów Under Armour, wyrażasz zgodę na niniejsze warunki.
Niniejsze warunki mają zastosowanie do wszystkich ofert i umów związanych ze sprzedażą internetową i dostawą odzieży, butów i akcesoriów Under Armour („UA Apparel”), z wyłączeniem produktów i usług cyfrowych (np. członkostwa Premium), które są wyraźnie adresowane w sekcji 8 Warunków powyżej.
W związku z tym szczegółowe warunki określone poniżej mają zastosowanie, gdy zamawiasz jakąkolwiek odzież UA (i) na stronie underarmour.com lub UA.com, z dowolnymi rozszerzeniami krajowymi; (ii) z dowolnej witryny, która jest bezpośrednio połączona z UA.com; lub (iii) dowolnej aplikacji do handlu elektronicznego lub zakupów Under Armour (łącznie „Zakupy Under Armour”).
(a) Rejestracja Konta
Konto nie jest wymagane do robienia zakupów za pośrednictwem Under Armour Shopping.
Aby jednak zakupy online były szybsze i łatwiejsze, możesz założyć u nas konto na jednej z naszych stron internetowych lub w jednej z naszych aplikacji.
Potwierdź swój adres e-mail podczas tworzenia konta, ponieważ będziemy używać podanego adresu e-mail do kontaktowania się z Tobą.
Jeśli masz konto, będziesz mieć możliwość śledzenia przesyłek, przeglądania wcześniejszych zamówień i szybkiego dostępu do informacji o wysyłce i rozliczeniach za pomocą nazwy użytkownika i hasła.
Jeśli nie chcesz zakładać konta, nadal możesz dokonywać zakupów w sklepie Under Armour jako „Gość”.
(b) Dostępność online
Podczas zakupów, po wybraniu produktu, który chcesz kupić, możesz określić, jaki kolor/rozmiar jest dostępny, najpierw wybierając kolor (1. Wybierz kolor), a następnie rozmiar (2. Wybierz rozmiar).
Jeśli żądanego rozmiaru nie ma na liście dla wybranego koloru, oznacza to, że nie jest dostępny.
Chociaż Under Armour Shopping ma na celu pokazywanie stanów magazynowych „w czasie rzeczywistym”, dzięki czemu widoczne i dostępne do zakupu są tylko produkty znajdujące się w magazynie, możemy doświadczyć niedoborów zapasów z powodu ogromnej popularności określonego stylu, koloru lub rozmiaru i nie możemy zagwarantować, że produkty, które wydają się być w magazynie, są rzeczywiście dostępne.
Jeśli produkt, który chcesz kupić, jest obecnie niedostępny, przepraszamy za niedogodności i zachęcamy do skontaktowania się z naszą infolinią obsługi klienta, abyśmy mogli pomóc Ci znaleźć podobny produkt.
© Znajdowanie numeru stylu
Jeśli szukasz numeru stylu produktu, znajduje się on wewnątrz ubrania na małej białej metce.
Będzie czytał na przykład FW081100200 lub na starszych stylach FW060375.
Pierwsze cztery znaki odnoszą się do sezonu stylu (np.
FW06=Jesień/Zima 2006) (chociaż w zależności od regionu numer modelu niektórych produktów może nie zawierać pierwszych czterech znaków), a ostatnie siedem (w nowych modelach) lub cztery (w starszych modelach) znaków odnosi się do numeru stylu.
Możesz wyszukać ten numer stylu w naszych Usługach, aby znaleźć dokładnie to, czego szukasz.
Jeśli nie zostaną znalezione żadne wyniki, model może już nie być produkowany przez firmę Under Armour.
Skontaktuj się z naszym działem obsługi klienta, aby uzyskać pomoc w znalezieniu produktu zastępczego.
(d) Zamawianie i zmiany w Zamówieniach
Kiedy złożysz zamówienie, wyślemy wiadomość e-mail z potwierdzeniem na podany adres.
Jeśli korzystasz z adresu e-mail w miejscu pracy, pamiętaj, że wiele korporacji stosuje filtry antyspamowe w celu wykluczenia przychodzących zautomatyzowanych wiadomości e-mail, co może utrudnić dostarczenie Ci naszego e-maila z potwierdzeniem lub wysłać go do spamu.
Etap „potwierdzenia” określa ostateczne szczegóły Twojego zamówienia.
Następnie wyślemy Ci wiadomość e-mail z potwierdzeniem zamówienia, wyszczególniającą zamówione produkty.
Należy pamiętać, że ten e-mail nie jest potwierdzeniem zamówienia ani przyjęciem zamówienia od Under Armour.
Przyjęcie Twojego zamówienia i realizacja łączącej nas umowy nastąpi z chwilą wysłania przez nas do Ciebie zamówionych produktów, chyba że powiadomiliśmy Cię, że nie przyjmujemy Twojego zamówienia lub je anulowałeś.
Ze względu na krótki czas między zamówieniem a wysyłką trudno jest wprowadzić zmiany po złożeniu zamówienia.
Jeśli jednak skontaktujesz się z nami w ciągu godziny od złożenia zamówienia, postaramy się ułatwić zmianę.
(e) podatek
Podatek od sprzedaży i podobne podatki, takie jak podatek od wartości dodanej („VAT”), są obliczane na podstawie lokalnych i krajowych stawek w zależności od tego, gdzie się znajdujesz.
Tam, gdzie ma zastosowanie podatek VAT, zostaniesz obciążony stawką lokalną, która zostanie wliczona w cenę produktu.
(f) Płatność
Under Armour zastrzega sobie prawo do uzupełniania listy akceptowanych form płatności za Zakupy Under Armour.
Możemy wymagać, aby karty kredytowe i debetowe były wydawane przez instytucję w jurysdykcji, w której się znajdujesz, a te formy płatności muszą być powiązane z adresem rozliczeniowym w tej samej jurysdykcji.
W przypadku większości jurysdykcji musisz upewnić się, że adres rozliczeniowy zarejestrowany w banku, który wydał kartę kredytową lub debetową, jest tym samym adresem rozliczeniowym, który podałeś podczas składania zamówienia.
Nie przyjmujemy czeków osobistych, przekazów pieniężnych ani płatności gotówkowych online.
Ponieważ firma Under Armour nie pobiera opłat za produkty do momentu ich wysłania, możemy skorzystać z procesu wstępnej autoryzacji, aby zarezerwować Twoje produkty do wysyłki.
Aby uniknąć niepotrzebnych opłat za debet, banki często stosują metodę zwaną „preautoryzacją”, aby zweryfikować, czy używana karta kredytowa/debetowa jest ważna i czy ma wystarczające środki.
Pamiętaj, że opis transakcji pojawi się na Twoim wyciągu jako „UNDER ARMOUR”.
Większość zezwoleń wygasa w ciągu pięciu do siedmiu dni; jednakże bank wydający ostatecznie określa długość zezwolenia.
Ostateczne obciążenie karty kredytowej lub debetowej będzie odzwierciedlać wyłącznie wartość wysłanych towarów powiększoną o obowiązujące koszty wysyłki i podatki.
Jeśli masz dodatkowe pytania, nie wahaj się zadzwonić do naszego zespołu obsługi klienta.
Jeśli masz problemy z płatnością, skontaktuj się z naszym zespołem obsługi klienta — członek naszego zespołu chętnie Ci pomoże.
(g) Dostawa i wysyłka
Istnieje kilka miejsc, do których nie możemy wysyłać i nie wysyłamy do skrytek pocztowych, więc przed złożeniem zamówienia potwierdź, że możemy dostarczyć.
Szacowany czas dostawy i koszty wysyłki dla każdego zamówienia zostaną przedstawione przy kasie.
Chociaż dokładamy wszelkich starań, aby dostarczyć towary w przewidywanych terminach, czasami zdarzają się opóźnienia.
Under Armour nie ponosi odpowiedzialności za jakiekolwiek opóźnienia lub niedostarczenie towarów w przewidywanych terminach.
Firma Under Armour zastrzega sobie prawo do żądania podpisania towarów przez osobę dorosłą w ​​wieku co najmniej 18 lat w momencie dostawy.
Klienci z jednej jurysdykcji nie zawsze mają możliwość zakupu w sklepie Under Armour Shopping w innej jurysdykcji.
Odwiedź naszą lokalną witrynę internetową, aby zobaczyć, jakie zapasy są obecnie dostępne.
Zwykle otrzymasz numer śledzenia pocztą e-mail po wysłaniu paczki.
Możesz również znaleźć swój numer śledzenia, logując się na swoje konto i wprowadzając numer zamówienia z wiadomości e-mail z potwierdzeniem zamówienia, aby śledzić przesyłkę.
Od złożenia zamówienia do korzystania z narzędzia do śledzenia należy odczekać od dwóch do czterech dni roboczych.
Jeśli śledziłeś swoje zamówienie na naszej stronie internetowej i otrzymałeś wiadomość, że Twoje zamówienie jest „w drodze”, oznacza to po prostu, że Twoje zamówienie jest przetwarzane w celu wysyłki lub że informacje o śledzeniu nie zostały jeszcze zaktualizowane u przewoźnika.
Otrzymanie informacji o śledzeniu przez przewoźnika zajmuje zazwyczaj od dwóch do czterech dni roboczych.
Staramy się wysyłać wszystkie elementy zamówienia razem, ale zastrzegamy sobie prawo do dostarczania produktów w oddzielnych przesyłkach, jeśli jeden lub więcej elementów jest niedostępnych w momencie początkowej wysyłki.
W przypadku, gdy podzielimy Twoje zamówienie na więcej niż jedną przesyłkę, nie zostaniesz obciążony oddzielnymi kosztami wysyłki dla każdej przesyłki.
Ponadto każda przesyłka będzie zawierała wiadomość e-mail z potwierdzeniem/śledzeniem.
Jeśli napotkamy problem z realizacją jednej części Twojego zamówienia, nie będzie to stanowić podstawy do anulowania innych pozycji zawartych w tym zamówieniu.
Wszelkie dostarczone do Ciebie zamówienia staną się Twoją własnością w momencie ich otrzymania, pod warunkiem, że firma Under Armour otrzymała pełną płatność za zamówienie.
(h) Anulowanie, wymiana i zwrot pieniędzy
Zasady i procedury dotyczące anulowania, wymiany i zwrotu pieniędzy, które mają zastosowanie do Twojego zamówienia, mogą się różnić w zależności od tego, gdzie uzyskujesz dostęp do Zakupów Under Armour.
Aby uzyskać dodatkowe informacje na temat zasad mających zastosowanie do konkretnego zamówienia, zapoznaj się z zasadami wymienionymi w sekcji dotyczącej obsługi klienta i dodatkowych warunków handlu elektronicznego w lokalnej witrynie internetowej użytej do złożenia zamówienia.
(i) Konflikty warunków; Prawo rządowe
W zakresie, w jakim niniejsze warunki Zakupów Under Armour są niezgodne z Warunkami, niniejsze Warunki Zakupów Under Armour zastępują i mają pierwszeństwo w odniesieniu do zamówień Zakupów Under Armour i korzystania z Zakupów Under Armour.
W zakresie, w jakim niniejsze warunki Zakupów Under Armour są niezgodne z warunkami lokalnej witryny internetowej używanej do złożenia zamówienia, warunki lokalnej witryny internetowej zastępują i mają pierwszeństwo w odniesieniu do zamówień Zakupów Under Armour i korzystania z Zakupów Under Armour.
Jeśli jesteś mieszkańcem Indonezji, Malezji, Filipin, Singapuru lub Hongkongu Witryny handlu elektronicznego www.underarmour.co.id, www.underarmour.com.my, www.underarmour.com.ph, www.underarmour.com. sg i www.underarmour.hk są obsługiwane przez UA Sports (S.E.A.) Pte.
Ltd., Suntec Tower One, #25-01, 7 Temasek Boulevard, 038987, Singapur, numer rejestracyjny firmy:
201331463M. UA Sports (SEA) Pte.
Ltd. jest spółką zależną Under Armour, Inc. i prowadzi markowe sklepy internetowe Under Armour w Indonezji, Malezji, Filipinach, Singapurze i Hongkongu.
Jeśli jesteś mieszkańcem Korei Południowej: Umawiającą się stroną Under Armour w zakresie Zakupów Under Armour jest Under Amour Korea, Ltd. Aby korzystać z Zakupów Under Armour, musisz mieć ukończone 14 lat.
Jeśli masz od 14 do 18 lat, Ty lub Twój przedstawiciel prawny możecie anulować odpowiednią umowę sprzedaży zawartą zgodnie z Zakupami Under Amour, jeśli Twój przedstawiciel prawny nie wyraził zgody na taką umowę sprzedaży.
Jeśli jesteś mieszkańcem Japonii:
Musisz mieć co najmniej 20 lat lub uzyskać zgodę rodzica, jeśli masz 19 lat lub mniej, aby korzystać z Zakupów Under Armour.
W przypadku japońskich użytkowników dokonujących zakupów na stronie http://www.underarmour.co.jp zastosowanie mają tylko te warunki, które są ważne zgodnie z prawem japońskim, wraz z wszelkimi odmiennymi lub dodatkowymi warunkami wymaganymi przez prawo japońskie.
Niektóre warunki handlu elektronicznego określone w niniejszym Załączniku A: UA Shopping nie dotyczą japońskich użytkowników, którzy kupują UA Apparel od naszego japońskiego dystrybutora Dome Corporation pod adresem http://www.underarmour.co.jp oraz e- zastosowanie mają warunki handlowe określone w Podręczniku użytkownika kamery Dome.
W przypadku konfliktu lub niespójności między warunkami niniejszego Załącznika A: Zakupy UA a Podręcznikiem użytkownika Dome, Podręcznik użytkownika Dome zastępuje i ma pierwszeństwo przed sprzecznymi lub niespójnymi warunkami zawartymi w Załączniku A: Zakupy UA.
W odniesieniu do Załącznika A(a) warunkiem dokonania zakupu jest rejestracja konta.
W odniesieniu do Załącznika A©, numery modeli używanych w produktach przeznaczonych do dystrybucji w Japonii mogą być inne.
Wszelkie zapytania należy kierować do Dome Customer Centre.
Niezależnie od jakichkolwiek odmiennych postanowień niniejszych Warunków, żadne z postanowień niniejszych Warunków nie ogranicza ani nie wyłącza naszej odpowiedzialności ani Twoich praw, jeśli jesteś konsumentem w rozumieniu Ustawy o umowach konsumenckich.
Jeśli jesteś mieszkańcem Turcji: Niektóre warunki handlu elektronicznego określone w niniejszym Załączniku A: UA Shopping nie dotyczą mieszkańców Turcji, którzy kupują odzież UA od naszego tureckiego dystrybutora DOĞUŞ PERAKENDE (Doğuş Perakende Satış Giyim ve Aksesuar Tic .
A.Ş.) na stronie http://www.underarmour.com.tr.
W przypadku tureckich użytkowników dokonujących zakupów na stronie http://www.underarmour.com.tr zastosowanie mają tylko te warunki, na które zgodzili się tacy użytkownicy i które są ważne zgodnie z prawem tureckim.
W przypadku sprzeczności lub niezgodności pomiędzy warunkami Załącznika A: Zakupy UA a warunkami Przewodnika po transakcjach, Umowy zawieranej na odległość lub Formularza wstępnej informacji, warunkami Przewodnika po transakcjach, Umowa zawierana na odległość lub formularz informacji wstępnej (w zależności od przypadku) zastępują sprzeczne lub niespójne warunki zawarte w Załączniku A: Zakupy UA.
Po sfinalizowaniu zakupu wyślemy Ci potwierdzenie zamówienia zawierające szczegółowe informacje na temat odzieży UA, którą zamówiłeś.
Możesz zachować inny adres rozliczeniowy w pliku dla banku wydającego kartę kredytową niż adres rozliczeniowy wprowadzony podczas składania zamówienia na stronie http://www.underarmour.com.tr.
Jeśli nie możemy wysłać odzieży UA do Twojej lokalizacji, poinformujemy Cię e-mailem, że wysyłka do Twojej lokalizacji nie jest możliwa.
Zgodnie z Umową zawieraną na odległość dostawa odzieży UA zostanie zrealizowana w ciągu trzydziestu (30) dni.
Zgodnie z Przewodnikiem po transakcjach, Umową zawieraną na odległość i Formularzem informacji wstępnej masz czternaście (14) dni na anulowanie Umowy zawieranej na odległość i uniknięcie kary.
Nie zmienimy towarów reklamowanych lub oferowanych do sprzedaży, cen ani specyfikacji takich towarów ani żadnych ofert promocyjnych w związku z już zakończonymi zakupami i/lub transakcjami w toku na stronie http://www.underarmour.com.tr.
Jeśli jesteś mieszkańcem Kanady: Niezależnie od jakichkolwiek odmiennych postanowień Warunków lub szczegółowych warunków określonych w niniejszym Załączniku A, w odniesieniu do zakupu odzieży UA przy użyciu karty kredytowej Visa na kanadyjskiej stronie internetowej Under Armour, wszelkie spory dotyczące takiego zakupu, podlegają i będą interpretowane zgodnie z prawem kanadyjskim, bez względu na jego zasady kolizyjne.
Jeśli jesteś rezydentem Malezji, Filipin, Singapuru, Hongkongu lub Indonezji: Niezależnie od jakichkolwiek odmiennych postanowień zawartych w Warunkach lub szczegółowych warunkach określonych w niniejszym Załączniku A, w odniesieniu do każdego zakupu Odzieży UA przy użyciu wizy lub kart kredytowych MasterCard na stronach internetowych Under Armour w Malezji, na Filipinach, w Singapurze, Hongkongu lub Indonezji, wszelkie spory dotyczące takiego zakupu będą regulowane i interpretowane zgodnie z prawem Singapuru, bez względu na jego zasady kolizyjne.
Jeśli jesteś mieszkańcem Tajlandii:
Witryny e-commerce www.underarmour.co.th są obsługiwane przez UA Sports (Thailand) CO.,
Ltd, 21 Sukhumvit Soi 47, Kongton-Nua, Sub District Wattana District, Bangkok 10110, Tajlandia.
UA Sports (Thailand) Co., Ltd. jest spółką stowarzyszoną Under Armour, Inc. i prowadzi markowe sklepy internetowe Under Armour w Tajlandii.
Aby korzystać ze Zakupów Under Armour, musisz mieć ukończone 20 lat.
W przeciwnym razie wymagana jest zgoda przedstawiciela ustawowego.
Bez względu na stanowiące inaczej postanowienia niniejszych Warunków, żadne z postanowień niniejszych Warunków nie ogranicza prawa użytkownika do wszczęcia postępowania przeciwko firmie Under Armour w lokalnym sądzie właściwym w Tajlandii.
Żadne z postanowień niniejszych Warunków nie ogranicza ani nie wyklucza naszej odpowiedzialności za (1) złożone przez nas fałszywe oświadczenia, (2) śmierć lub uszkodzenie ciała spowodowane naszym zaniedbaniem lub umyślnym złym postępowaniem, lub (3) niewykonanie jakiegokolwiek istotnego zobowiązania umownego lub (4) ) naruszenie prawa związanego z porządkiem publicznym lub dobrymi obyczajami Tajów.
Niezależnie od jakichkolwiek odmiennych postanowień Warunków lub szczegółowych warunków określonych w niniejszym Załączniku A, w odniesieniu do zakupu odzieży UA przy użyciu karty kredytowej Visa lub MasterCard na stronach internetowych Under Armour w Tajlandii, wszelkie spory dotyczące takiego zakupu będą rozstrzygane być regulowane i interpretowane zgodnie z prawem Singapuru, bez względu na jego zasady kolizyjne.
Jednak zgoda na prawo singapurskie jako prawo właściwe zostanie uznana przez sąd tajski tylko w zakresie, w jakim prawo singapurskie nie jest sprzeczne z porządkiem publicznym lub dobrymi obyczajami Tajów.
(j) Opisy produktów i ceny
Sklepy Under Armour starają się być tak dokładne, jak to tylko możliwe.
Nie gwarantujemy jednak, że opisy produktów, zdjęcia, filmy lub inne treści związane z produktami w Zakupach Under Armour są całkowicie dokładne, kompletne, wiarygodne, aktualne lub wolne od błędów.
Jeśli produkt oferowany przez Under Armour nie jest zgodny z opisem, jedynym środkiem zaradczym jest zwrot go w stanie nieużywanym w celu uzyskania zwrotu pieniędzy.
Pomimo naszych najlepszych starań, niewielka liczba produktów może mieć niewłaściwą cenę.
Jeśli prawidłowa cena przedmiotu sprzedawanego przez Under Armour jest wyższa niż podana przez nas cena, według naszego uznania skontaktujemy się z Tobą w celu uzyskania instrukcji przed wysyłką lub anulujemy Twoje zamówienie i powiadomimy Cię o takim anulowaniu.
Ceny wyświetlane w sklepie Under Armour Shopping mogą być podawane w walutach lokalnych.
(k) Zmiany
Należy pamiętać, że zgodnie z obowiązującym prawem zastrzegamy sobie prawo do zmiany towarów reklamowanych lub oferowanych do sprzedaży za pośrednictwem Zakupów Under Armour, cen lub specyfikacji takich towarów oraz wszelkich ofert promocyjnych i wszelkich treści dostępnych w Zakupach Under Armour w dowolnym momencie i od czasu do czasu bez powiadomienia lub odpowiedzialności wobec Ciebie lub jakiejkolwiek innej osoby.
