Data wejścia w życie: 28 sierpnia 2017 r. — Co nowego »
Witamy w Evernote!
Zapraszamy do uzyskiwania dostępu do naszych stron internetowych i korzystania z usługi Evernote, ale pamiętaj, że Twoje zaproszenie podlega zgodzie z niniejszymi Warunkami świadczenia usług.
Niniejszy dokument szczegółowo opisuje Twoje prawa oraz nasze prawa związane ze świadczeniem Usługi (zgodnie z definicją poniżej), dlatego prosimy o uważne zapoznanie się z niniejszymi Warunkami.
Jakie są warunki korzystania z usługi?
Warunki świadczenia usług stanowią umowę między Evernote a Tobą.
Warunki obejmują postanowienia zawarte w niniejszym dokumencie oraz w Polityce prywatności Evernote, Warunkach handlowych, Umowie biznesowej Evernote, Wytycznych użytkownika, Programie zgodności z IP oraz innych warunkach, które mogą być przez nas przedstawiane i akceptowane przez Ciebie od czasu do czasu w w związku z określonymi ofertami usług (z których wszystkie wspólnie określamy jako „Warunki korzystania z usługi” lub „Warunki”).
Jeśli nie zgadzasz się z niniejszymi Warunkami, nie masz prawa dostępu do naszej Usługi ani korzystania z niej.
Jeśli zarejestrujesz się lub w inny sposób skorzystasz z naszej Usługi, zostaniesz uznany za potwierdzenie akceptacji Warunków i zgody na bycie stroną tej wiążącej umowy.
Korzystając z Usługi, potwierdzasz, akceptujesz i zgadzasz się ze wszystkimi postanowieniami Polityki prywatności, w tym między innymi z wykorzystaniem i przetwarzaniem tekstu, obrazów i innych danych, które zdecydujesz się wprowadzić, przesłać lub przechowywać w Evernote (łącznie , „Treść”) i Twoje dane osobowe zgodnie z taką Polityką prywatności.
Czym jest usługa Evernote?
Oprogramowanie Evernote (zgodnie z definicją poniżej), usługa Evernote oraz inne produkty, usługi i strony internetowe hostowane lub udostępniane przez Evernote, w tym na przykład nasze Centrum aplikacji, Forum użytkowników oraz strony Pomoc i nauka są łącznie określane w niniejszych Warunkach jako „Serwis”.
W zamian za umożliwienie korzystania z Usługi, wyrażasz zgodę na przestrzeganie niniejszych Warunków.
´
Jeśli to jest umowa, kim są strony?
Ty, właściciel konta, jesteś jedną ze stron tej umowy. (
Właściciel konta to osoba lub podmiot, który zawarł umowę z Evernote jako indywidualny użytkownik Basic, Plus lub Premium lub jako Klient zgodnie z naszą Umową Evernote Business.)
Jeśli mieszkasz w Stanach Zjednoczonych lub Kanadzie, drugą stroną tej umowy jest Evernote Corporation, korporacja z siedzibą w Kalifornii.
Jeśli mieszkasz w Brazylii, drugą stroną tej umowy jest Evernote do Brasil Serviços de Applications Ltda.,
firma z siedzibą w mieście São Paulo w stanie Sao Paulo w Brazylii („Evernote Brasil”).
Jeśli mieszkasz poza Stanami Zjednoczonymi, Kanadą i Brazylią, drugą stroną tej umowy jest Evernote GmbH, firma z siedzibą w Zurychu w Szwajcarii. (
Evernote Corporation, Evernote GmbH i Evernote Brasil, odpowiednio, mogą być określane w niniejszych Warunkach świadczenia usług jako „Evernote”, „my”, a czasami „nas”).
W niektórych przypadkach możesz kupować produkty lub subskrypcje usług od autoryzowanego sprzedawcy.
Zapoznaj się z naszymi Warunkami handlowymi, aby uzyskać informacje na temat dodatkowych warunków umów dotyczących takich zakupów.
Czy to jedyna umowa, jaką mam z Evernote?
Zależy to od sposobu interakcji z usługą Evernote i naszymi aplikacjami.
Jeśli instalujesz oprogramowanie Evernote na swoich urządzeniach komputerowych, możesz zostać poproszony o wyrażenie zgody na umowę licencyjną użytkownika końcowego.
Jeśli płacisz za subskrypcję Evernote, zostaniesz poproszony o zaakceptowanie Warunków handlowych.
Jeśli korzystasz z powiązanych produktów lub usług Evernote (takich jak Evernote Business) lub uczestniczysz w naszym Forum użytkowników, być może będziesz musiał zawrzeć z nami oddzielną umowę (zazwyczaj klikając „Akceptuj” lub „Zgadzam się”).
Każdą z nich nazywamy „Oddzielną Umową”.
W takim przypadku Oddzielna Umowa będzie miała pierwszeństwo w przypadku konfliktu między tymi warunkami a niniejszymi Warunkami korzystania z usługi, w zakresie takiego konfliktu i w odniesieniu do konkretnego przedmiotu tej Oddzielnej Umowy.
Czy te warunki korzystania z usługi kiedykolwiek się zmienią?
Niniejsze Warunki mogą ulec zmianie w miarę pojawiania się nowych funkcji, technologii lub wymagań prawnych, dlatego prosimy o sprawdzanie ich od czasu do czasu.
Jeśli dokonamy znaczącej zmiany, powiadomimy Cię o tym i w razie potrzeby poprosimy o Twoją zgodę.
Jeśli zaktualizujemy niniejsze Warunki, możesz swobodnie zdecydować, czy zaakceptować zaktualizowane warunki, czy też zaprzestać korzystania z naszej Usługi (patrz „Jak zamyka się moje konto” poniżej); dalsze korzystanie z Usługi po wejściu w życie tej aktualizacji będzie uważane za wyrażenie zgody i zgody na związanie się nowymi Warunkami.
Z wyjątkiem zmian wprowadzonych przez nas w sposób opisany tutaj, żadna inna poprawka ani modyfikacja niniejszych Warunków nie będzie skuteczna, chyba że zostanie to określone w pisemnej umowie wyraźnie zmieniającej niniejsze Warunki i opatrzonej pisemnym podpisem przez Ciebie i nas.
Dla jasności e-mail lub inna komunikacja nie będzie stanowić skutecznej pisemnej umowy w tym celu.
Co muszę zrobić, aby korzystać z usługi Evernote?
Najpierw musisz utworzyć konto usługi Evernote.
Konto tworzysz, podając nam adres e-mail i tworząc hasło. (
Niektóre starsze konta wymagały również nazwy użytkownika).
Nazywamy to „Podstawowymi informacjami o abonencie”.
Zachęcamy do używania odrębnego i nieoczywistego hasła, które różni się od haseł używanych do innych usług.
Jesteś odpowiedzialny za zachowanie dokładności, kompletności i poufności swoich Podstawowych informacji o abonencie i będziesz odpowiedzialny za wszystkie działania, które mają miejsce na Twoim koncie, w tym działania innych osób, którym przekazałeś swoje Podstawowe informacje o abonencie.
Nie ponosimy odpowiedzialności za jakiekolwiek straty lub szkody wynikające z niedostarczenia nam dokładnych informacji lub niezabezpieczenia podstawowych informacji o abonencie.
Jeśli odkryjesz jakiekolwiek nieautoryzowane użycie Twoich podstawowych informacji o abonencie lub podejrzewasz, że ktoś może uzyskać dostęp do Twoich prywatnych Treści bez upoważnienia, powinieneś natychmiast zmienić swoje hasło i powiadomić nasz zespół obsługi klienta.
Po drugie, będziesz musiał uzyskać dostęp do swojego konta przez przeglądarkę internetową lub instalując nasze oprogramowanie klienckie na swoich komputerach, tabletach i telefonach.
Uzyskanie tych urządzeń i opłacenie ich planów łączności i transmisji danych należy do Ciebie.
Evernote nie ponosi również odpowiedzialności za dostępność Internetu i innych usług telekomunikacyjnych niezbędnych do uzyskania dostępu do Usługi.
Czy mogę udostępnić moje konto komuś innemu?
Konta usługi Evernote nie powinny być udostępniane.
Jeśli udostępnisz komukolwiek swoje podstawowe informacje o abonencie, ta inna osoba może przejąć kontrolę nad kontem, a my możemy nie być w stanie ustalić, kto jest właściwym właścicielem konta.
Nie będziemy ponosić żadnej odpowiedzialności wobec Ciebie (ani nikogo, komu udostępnisz swoje Podstawowe informacje o abonencie) w wyniku Twoich lub ich działań w takich okolicznościach.
Ponieważ możesz korzystać z bezpłatnego konta usługi Evernote, a my zapewniamy szereg mechanizmów umożliwiających udostępnianie zawartości konta innym osobom, zdecydowanie zalecamy, abyś nie udostępniał nikomu swoich informacji, chyba że robisz to w ramach swojej celów planowania nieruchomości, jak omówiono poniżej.
Jakie są moje prawa w usłudze Evernote po założeniu konta?
Po utworzeniu konta i zaakceptowaniu niniejszych Warunków udzielamy Ci ograniczonej, niewyłącznej licencji na korzystanie z Usługi zgodnie z niniejszymi Warunkami, tak długo, jak długo nie masz zakazu korzystania z Usługi na mocy prawa, które Cię dotyczy, do zamkniesz swoje konto dobrowolnie lub dopóki nie zamkniemy Twojego konta zgodnie z niniejszymi Warunkami.
Ponadto udzielamy Ci osobistej, ogólnoświatowej, nieodpłatnej, nieprzenoszalnej i niewyłącznej licencji na korzystanie z Oprogramowania Evernote dostarczonego Ci przez lub w imieniu Evernote, wyłącznie w celu umożliwienia Ci korzystania z Oprogramowania Evernote i korzystać z usług Usługi, z zastrzeżeniem wszelkich obowiązujących warunków licencji dostarczonych z Oprogramowaniem Evernote i niniejszymi Warunkami, dopóki Twoje prawa nie wygasną zgodnie z taką licencją i/lub niniejszymi Warunkami.
Nie uzyskujesz żadnych innych praw ani udziałów w Evernote lub Usłudze.
Przepisy dotyczące ochrony danych Evernote mówią, że moje dane są moje – co to oznacza?
Zachowujesz prawa autorskie i wszelkie inne prawa, które już posiadałeś do swoich Treści przed ich przesłaniem, opublikowaniem lub wyświetleniem w Usłudze lub za jej pośrednictwem.
Musisz jednak udzielić Evernote ograniczonej licencji, jak opisano poniżej, abyśmy mogli udostępnić Twoje dane i używać ich w Usłudze.
Poza tą ograniczoną licencją i innymi prawami, które przyznajesz w niniejszych Warunkach, Evernote przyjmuje do wiadomości i zgadza się, że nie uzyskujemy od Ciebie żadnych praw, tytułów ani udziałów na mocy niniejszych Warunków w żadnej z Twoich Treści.
Jaką licencję muszę przyznać Evernote?
Aby umożliwić Evernote obsługę Usługi, musimy uzyskać od Ciebie pewne ograniczone prawa licencyjne do przetwarzania Twoich Treści, które są objęte prawami własności intelektualnej, tak aby działania techniczne, które podejmujemy w ramach obsługi Usługi, nie były uznawane za naruszenia prawa.
Na przykład prawa autorskie mogą uniemożliwić nam przetwarzanie, utrzymywanie, przechowywanie, tworzenie kopii zapasowych i dystrybucję niektórych Treści, chyba że udzielisz nam tych praw.
W związku z tym, korzystając z Usługi i przesyłając Treści, udzielasz Evernote licencji na wyświetlanie, wykonywanie i rozpowszechnianie Twoich Treści oraz modyfikowanie (w celach technicznych, np. upewnienie się, że treść jest widoczna na smartfonach, a także komputerach i innych urządzeniach) oraz powielać takich Treści, aby umożliwić Evernote obsługę Usługi.
Zgadzasz się również, że Evernote ma prawo zdecydować, że nie będzie akceptować, publikować, przechowywać, wyświetlać, publikować ani przesyłać żadnych treści według własnego uznania.
Zgadzasz się, że te prawa i licencje są nieodpłatne, zbywalne, podlegające podlicencjonowaniu, ogólnoświatowe i nieodwołalne (tak długo, jak Twoje Treści są u nas przechowywane) i obejmują prawo Evernote do udostępniania takich Treści i przekazywania tych praw wraz z innymi osobami, z którymi Evernote ma stosunki umowne związane ze świadczeniem Usługi, wyłącznie w celu świadczenia takich usług, oraz w inny sposób zezwalać na dostęp do Twoich Treści lub ujawniać je stronom trzecim, jeśli Evernote uzna, że ​​taki dostęp jest niezbędny do przestrzegania swoich zobowiązań prawnych.
Jeśli zdecydujesz się skorzystać z jakiejkolwiek usługi lub aplikacji strony trzeciej, która jest zintegrowana z Evernote, zgadzasz się również, że licencje przyznane Evernote w poprzednim akapicie będą miały zastosowanie do Treści przesłanych lub przesłanych za pośrednictwem takiej usługi lub aplikacji strony trzeciej.
Jeśli usługa lub aplikacja strony trzeciej, z której zdecydujesz się skorzystać, uzyskałaby dostęp do Treści lub wyodrębniła ją, udzielasz Evernote prawa i licencji umożliwiającej osobom trzecim dostęp do Twoich Treści i wyodrębnianie ich.
Evernote nie ponosi żadnej odpowiedzialności za działania lub zaniechania takich aplikacji stron trzecich lub dostawców usług.
Ponieważ polegamy na twoich prawach do przesyłania i rozpowszechniania twoich treści, oświadczasz i gwarantujesz Evernote, że (1) masz nieskrępowane prawa i uprawnienia do przesyłania swoich treści do Evernote, do dowolnego innego wykorzystania, publikacji lub innej dystrybucji tych Treści związane z korzystaniem z Usługi oraz przyznanie praw przyznanych Evernote na mocy niniejszych Warunków; oraz (2) Twoje Treści są zgodne z naszymi Wytycznymi dla użytkownika i niniejszymi Warunkami.
Wreszcie, rozumiesz i zgadzasz się, że Evernote, wykonując wymagane kroki techniczne w celu świadczenia Usługi naszym użytkownikom, może wprowadzić takie zmiany w Twoich Treściach, jakie są niezbędne do dostosowania i dostosowania tych Treści do wymagań technicznych związanych z łączeniem sieci, urządzeń, usług lub mediów.
Jakie inne gwarancje muszę zapewnić Evernote?
Kiedy korzystasz z usługi Evernote do wysyłania wiadomości na adres e-mail, numer telefonu za pośrednictwem wiadomości SMS lub konta w mediach społecznościowych (np. Facebook lub LinkedIn), które nie zostało połączone z kontem Evernote, Evernote wysyła takie wiadomości na imieniu i polegamy na Twoim oświadczeniu, że masz bezpośredni związek z odbiorcą (odbiorcami) i że szanujesz prawa odbiorcy (odbiorców) do nieotrzymywania określonych rodzajów wiadomości (takich jak wiadomości o charakterze nękającym, niechciane wiadomości handlowe i niechciane wiadomości SMS).
Za każdym razem, gdy wysyłasz jakąkolwiek wiadomość do strony trzeciej, reprezentujesz i gwarantujesz Evernote, że działasz zgodnie z prawem i że masz uprzednią zgodę odbiorcy na wysłanie takiej wiadomości.
Czy istnieją zasady dotyczące tego, co mogę robić w usłudze Evernote?
Tak.
Korzystanie z Usługi musi być zgodne z niniejszymi Warunkami.
Jeśli chodzi o korzystanie z Usługi, zgadzasz się, że ponosisz odpowiedzialność za własne zachowanie i wszelkie zachowania w ramach Twojego konta.
Oznacza to, że za całą Treść utworzoną, przesłaną, przechowywaną lub wyświetlaną na Twoim koncie ponosisz wyłączną odpowiedzialność jako osoba, która stworzyła Treść lub wprowadziła ją do Usługi.
Ma to zastosowanie niezależnie od tego, czy Treść jest prywatna, udostępniana lub przesyłana za pomocą Usługi lub dowolnej aplikacji lub usług stron trzecich zintegrowanych z usługą Evernote.
Nasze Wytyczne dla użytkowników zawierają bardziej szczegółowe informacje na temat zabronionych zachowań w Usłudze.
Jeśli stwierdzimy, że jakiekolwiek udostępniane Treści na Twoim koncie naruszają nasze Warunki świadczenia usług (w tym naruszając własność intelektualną lub prawa do prywatności innej osoby), zastrzegamy sobie prawo do cofnięcia udostępniania lub usunięcia takich treści.
Zgaduję, że Evernote ma pewne prawa związane z usługą?
My robimy.
Są one opisane tutaj:
PRAWA DO TREŚCI.
Chociaż jesteś właścicielem Treści, które przechowujesz w ramach usługi Evernote (z zastrzeżeniem praw osób trzecich), potwierdzasz i zgadzasz się, że Evernote (i nasi licencjodawcy) są właścicielami wszelkich praw, tytułów i udziałów w Usłudze, w tym między innymi ograniczenia, całe oprogramowanie, które jest częścią Usługi i całe oprogramowanie Evernote wdrożone przez Ciebie lub osobę trzecią w celu umożliwienia przechwytywania Treści pochodzących spoza Usługi, takie jak Evernote Scannable, Evernote Web Clipper, widżet Pamięć witryny lub dowolne oprogramowanie Evernote aplikacje na kompatybilne urządzenia komputerowe, które umożliwiają dostęp do Usługi i korzystanie z niej za pośrednictwem takiego urządzenia („Oprogramowanie Evernote”).
PRAWA WŁASNOŚCI INTELEKTUALNEJ.
Zgadzając się na niniejsze Warunki, zgadzasz się również, że prawa do Usługi i Oprogramowania Evernote, w tym wszystkie prawa własności intelektualnej, takie jak znaki towarowe, patenty, projekty i prawa autorskie, są chronione jednym lub kilkoma prawami autorskimi, znakami towarowymi, patentami, tajemnicami handlowymi oraz inne przepisy ustawowe, wykonawcze i traktaty, oprócz niniejszych Warunków i wszelkich Oddzielnych umów.
W szczególności zgadzasz się nie modyfikować, nie tworzyć dzieł pochodnych, nie dekompilować ani w żaden inny sposób nie próbować wydobywać kodu źródłowego z jakiegokolwiek Oprogramowania Evernote, chyba że masz na to wyraźną zgodę w ramach licencji open source, udzielimy Ci wyraźnej pisemnej zgody lub w inny sposób prawnie dozwolone, niezależnie od tego zakazu.
PRAWO DO MODYFIKACJI USŁUGI.
Zastrzegamy sobie prawo, według własnego uznania, do wprowadzania nowych elementów w ramach i/lub pomocniczych Usług, w tym zmian, które mogą mieć wpływ na poprzedni tryb działania Usługi lub Oprogramowania Evernote.
Oczekujemy, że wszelkie takie modyfikacje poprawią ogólną Usługę, ale możliwe jest, że możesz się z nami nie zgadzać.
Zastrzegamy sobie również prawo do ustanowienia ograniczeń dotyczących charakteru lub rozmiaru dostępnej pamięci, liczby transmisji, możliwości wysyłania lub odbierania wiadomości e-mail, charakteru lub rozmiaru wszelkich informacji indeksowych lub bibliotecznych, charakteru lub ciągłej możliwości uzyskiwania dostępu do Treści użytkownika i innych danych lub ich rozpowszechniania, a także nakładania innych ograniczeń w dowolnym momencie, za powiadomieniem lub bez.
Na przykład, jeśli korzystasz z Evernote Basic, nie będziesz mógł cieszyć się wszystkimi korzyściami oferowanymi subskrybentom Evernote Plus, Evernote Premium lub Evernote Business.
Przyjmujesz również do wiadomości, że różne działania Evernote mogą utrudniać lub uniemożliwiać dostęp do Twoich Treści lub korzystanie z Usługi w określonych godzinach i/lub w ten sam sposób, przez ograniczony czas lub na stałe, i zgadzasz się, że Evernote nie ponosi żadnej odpowiedzialności jako w wyniku takich działań lub rezultatów, w tym między innymi za usunięcie lub nieudostępnienie Ci jakiejkolwiek Treści.
Zgadzasz się, że nie ponosimy odpowiedzialności wobec Ciebie ani osób trzecich za jakiekolwiek modyfikacje, zawieszenie lub przerwanie jakiejkolwiek części Usługi.
Jeśli jednak jesteś subskrybentem Evernote Plus, Evernote Premium, Evernote Business lub innej płatnej wersji Usługi (każda zwana „Usługą płatną”) i stwierdzisz, że wszelkie takie modyfikacje lub przerwy w działaniu Usługi płatnej mają na Ciebie negatywny wpływ, możesz powiadomić naszego zespołu obsługi klienta, wyjaśnij negatywny wpływ modyfikacji i, jeśli sobie tego życzysz, poproś o zakończenie usługi płatnej.
Po otrzymaniu takiego żądania postaramy się niezwłocznie zaradzić negatywnym skutkom spowodowanym przez modyfikację, przedłużyć czas trwania subskrypcji Usługi płatnej o czas równy przerwie i/lub zwrócić część opłaty za subskrypcję Usługi płatnej równy pozostałemu niewykorzystanemu okresowi subskrypcji Usługi płatnej, jaki uznamy za właściwy lub jaki może być wymagany przez obowiązujące prawo.
PRAWO DO ZAANGAŻOWANIA OSÓB TRZECICH.
Evernote angażuje określone podmioty stowarzyszone lub inne strony trzecie („Dostawcy usług”) w celu świadczenia usług technicznych lub innych związanych z całością lub częścią Usługi, a Ty niniejszym zgadzasz się, że takie zaangażowanie tych Usługodawców jest dopuszczalne.
Ponadto Evernote może zawierać umowy z zewnętrznymi sprzedawcami wersji Evernote Plus, Premium lub Business Usługi oraz podmiotami przetwarzającymi płatności, aby umożliwić płatności w lokalnej walucie i systemach płatności.
Zapoznaj się z naszą Polityką prywatności, aby zrozumieć zakres, w jakim jakikolwiek podmiot stowarzyszony lub strona trzecia może mieć dostęp do informacji o Twoim koncie lub Treści, oraz nasze Warunki handlowe, aby zrozumieć nasze relacje z jakimkolwiek sprzedawcą lub podmiotem przetwarzającym płatności.
PRAWO DO KORZYSTANIA Z OPROGRAMOWANIA OSÓB TRZECICH.
Evernote może od czasu do czasu włączać jako część Usługi i Oprogramowania Evernote oprogramowanie komputerowe dostarczane przez osoby trzecie, które jest wykorzystywane za zgodą odpowiednich licencjodawców i/lub właścicieli praw autorskich na warunkach określonych przez takie strony.
Informacje o niektórych programach osób trzecich udostępniamy tutaj oraz w ramach konkretnego oprogramowania Evernote.
Evernote wyraźnie zrzeka się wszelkich gwarancji lub innych zapewnień dotyczących takiego oprogramowania stron trzecich.
PRAWO DO AKTUALIZACJI NASZEGO OPROGRAMOWANIA.
W związku z jakąkolwiek modyfikacją Usługi, Evernote może od czasu do czasu automatycznie pobierać aktualizacje oprogramowania na Twoje komputery i urządzenia w celu ulepszenia, ulepszenia, naprawy i/lub dalszego rozwoju Usługi.
Evernote dołoży wszelkich starań, aby zapewnić Ci możliwość zainstalowania aktualizacji; jednak w pewnych okolicznościach (np. zagrożenia bezpieczeństwa) Evernote może wymagać zainstalowania aktualizacji w celu dalszego uzyskiwania dostępu do Usługi.
We wszystkich przypadkach zgadzasz się zezwolić Evernote na dostarczanie Ci tych aktualizacji (i na ich otrzymywanie) w ramach korzystania z Usługi.
Czy te warunki dotyczą użytkowników Evernote Business?
Jeśli korzystasz z Usługi w ramach konta Evernote Business, korzystanie z Usługi podlega niniejszym Warunkom, z wyjątkiem sytuacji, gdy Oddzielna umowa regulująca konto Evernote Business zawiera sprzeczne warunki.
Klient, który zawarł umowę z Evernote i Administrator konta Evernote Business (jako „Klient” i „Administrator” są zdefiniowani w odpowiedniej Umowie Evernote Business) mają obowiązek i zgadzają się udostępniać warunki takiej Oddzielnej Umowy każdej osobie którego konto użytkownika jest połączone z tym kontem Evernote Business („Użytkownik końcowy”).
Jeśli jesteś Użytkownikiem końcowym konta Evernote Business, pamiętaj, że Klient Twojego konta Evernote Business (taki jak Twój pracodawca lub organizacja) mógł ustanowić własne zasady dotyczące dostępu, wykorzystywania, ujawniania lub przechowywania danych przez Użytkowników końcowych przechowywane na tym koncie.
Więcej informacji o tym, jak Twoje osobiste konto usługi Evernote współpracuje z kontem Evernote Business, znajdziesz w naszej Polityce prywatności oraz w tym artykule Pomoc i nauka.
W jaki sposób Evernote reaguje na naruszenia praw autorskich lub innych praw własności intelektualnej?
Odpowiadamy na jasne i kompletne powiadomienia o domniemanym naruszeniu praw autorskich, znaków towarowych lub innych praw własności intelektualnej, które spełniają wymagania niniejszych Warunków (które naszym zdaniem są zgodne z amerykańską ustawą Digital Millennium Copyright i innymi obowiązującymi przepisami).
Jeśli uważasz, że Twoje prawa własności intelektualnej zostały naruszone, powiadom nasz zespół ds. zgodności zgodnie z instrukcjami podanymi w naszym Programie zgodności z prawami własności intelektualnej, a my zbadamy sprawę.
Pamiętaj, że każdy właściciel własności intelektualnej jest odpowiedzialny za ochronę swoich praw i podejmowanie wszelkich działań prawnych lub innych, które uzna za stosowne, a Evernote nie przyjmuje żadnego zobowiązania do podjęcia jakichkolwiek działań w celu egzekwowania lub ochrony praw własności intelektualnej jakiejkolwiek strony w ich imieniu.
Czy dzieci mogą używać Evernote?
Evernote nie jest skierowany do osób nieletnich, a korzystanie z nich przez osoby niepełnoletnie powinno odbywać się wyłącznie pod kierunkiem, nadzorem i zgodą ich rodziców, opiekunów i/lub upoważnionych urzędników szkolnych.
Ponadto polegamy na rodzicach i opiekunach, aby upewnić się, że nieletni korzystają z Usługi tylko wtedy, gdy rozumieją swoje prawa i obowiązki określone w niniejszych Warunkach i naszej Polityce prywatności.
Zgodnie z obowiązującym prawem Evernote nie gromadzi świadomie danych osobowych osób nieletnich bez zgody rodziców.
Jeśli dowiemy się, że nieumyślnie uzyskaliśmy informacje z naruszeniem obowiązujących przepisów prawa zabraniających zbierania informacji od dzieci bez takiej zgody, niezwłocznie je usuniemy.
Gdzie trafiają moje dane?
Usługa jest dostępna na całym świecie, ale Twoje dane są przechowywane w Stanach Zjednoczonych, zgodnie z naszą Polityką Prywatności.
Jeśli korzystasz z Usługi, przyjmujesz do wiadomości, że możesz wysyłać wiadomości elektroniczne (w tym podstawowe informacje o abonencie i treści) za pośrednictwem sieci komputerowych należących do Evernote, jego usługodawców i innych stron trzecich zlokalizowanych w Kalifornii i innych lokalizacjach w Stanach Zjednoczonych i inne kraje.
W rezultacie korzystanie z Usługi prawdopodobnie spowoduje transmisje danych międzystanowych i prawdopodobnie międzynarodowych, a korzystanie z Usługi będzie oznaczać zgodę na takie transmisje.
W jaki sposób moje konto jest zamknięte?
Możesz dezaktywować swoje konto w naszej Usłudze w dowolnym momencie, z dowolnego powodu (lub bez powodu).
Jeśli jednak chcesz dezaktywować swoje konto, musisz podjąć określone kroki, które są opisane w naszym artykule Pomocy i nauki zatytułowanym „Jak dezaktywować moje konto?”.
Jeśli subskrybujesz Usługę płatną, będziesz musiał anulować subskrypcję zgodnie z naszymi Warunkami handlowymi.
Evernote może działać w celu tymczasowego ograniczenia korzystania z Usługi, zawieszenia dostępu do konta lub zamknięcia konta, z powiadomieniem lub bez, zgodnie z niniejszymi Warunkami.
Powody zawieszenia lub zamknięcia konta przez Evernote mogą obejmować między innymi: (i) naruszenie niniejszych Warunków (w tym Wytycznych dla użytkownika) lub jakiejkolwiek oddzielnej umowy, (ii) dłuższy okres braku aktywności (określany według wyłącznego uznania Evernote), (iii) niezapłacenie jakichkolwiek opłat lub innych kwot należnych Evernote lub innej stronie związanych z korzystaniem z Usługi, (iv) przerwanie lub istotna modyfikacja Usługi (lub dowolnej jej części) lub (v) nieoczekiwane kwestie techniczne lub związane z bezpieczeństwem problemów lub problemów lub rozległego Nieobsługiwanego użytkowania.
W większości przypadków, jeśli zdecydujemy się zamknąć Twoje konto, powiadomimy Cię o tym z co najmniej 30-dniowym wyprzedzeniem na podany przez Ciebie adres e-mail, abyś miał szansę odzyskać wszelkie Treści przechowywane na serwerach Usługi ( chyba że ustalimy, że prawnie zabrania nam dostarczania takiego powiadomienia lub umożliwiania Ci tego).
Po wygaśnięciu tego okresu wypowiedzenia nie będziesz już mógł odzyskać Treści zawartych na tym koncie ani w inny sposób korzystać z Usługi za pośrednictwem tego konta.
Co się stanie z moim kontem, gdy umrę?
Zobowiązanie Evernote do ochrony prywatności Twoich Treści będzie kontynuowane, nawet po Twojej śmierci lub niezdolności do pracy.
Jeśli chcesz umożliwić komuś dostęp do Twoich Treści lub innych danych na Twoim koncie po tym, jak nie jesteś już w stanie zapewnić tej osobie dostępu, musisz wdrożyć proces udostępniania jej swoich informacji.
Nie udostępnimy Twoich informacji ani Treści nikomu, nawet najbliższym krewnym, chyba że stwierdzimy, że jesteśmy do tego prawnie zobowiązani.
Zachęcamy do uwzględnienia informacji dotyczących podstawowego subskrybenta wraz z instrukcjami dotyczącymi uzyskiwania dostępu do treści w testamencie lub innych planach spadkowych, tak aby każdy, kto chce mieć dostęp do konta, miał do tego odpowiednie środki.
Zapoznaj się z naszymi Warunkami handlowymi, aby uzyskać informacje na temat zakończenia płatności za Usługi płatne w przypadku śmierci lub niezdolności do pracy.
Jeśli mam świetny pomysł, którym chcę się podzielić z Evernote, jakie mam prawa?
Kiedy przesyłasz jakiekolwiek pomysły, sugestie, dokumenty i/lub propozycje związane z Usługą (lub innymi produktami lub usługami) do Evernote za pośrednictwem interfejsu „Kontakt z nami”, Forum użytkowników lub Wsparcia lub za pośrednictwem dowolnego innego kanału lub mechanizmu (łącznie „Wkłady ”), przyjmujesz do wiadomości i zgadzasz się, że: (i) Twoje Wkłady nie zawierają informacji poufnych ani zastrzeżonych; (ii) Evernote nie jest zobowiązany do zachowania poufności, wyraźnej lub dorozumianej, w odniesieniu do Wkładu; (iii) Evernote ma prawo używać lub ujawniać (lub nie używać ani nie ujawniać) takich Wkładów w dowolnym celu iw jakikolwiek sposób; (iv) Evernote może mieć coś podobnego do Wkładów, które są już rozważane lub w fazie rozwoju; (v) Twój Wkład automatycznie staje się własnością Evernote bez żadnych zobowiązań ze strony Evernote wobec Ciebie; oraz (vi) w żadnych okolicznościach nie jesteś uprawniony do jakichkolwiek rozliczeń, rekompensat ani zwrotów kosztów od Evernote.
Czy Evernote wyświetla reklamy?
Nasz model biznesowy polega na tym, aby Usługa była tak wartościowa, że ​​nasi użytkownicy będą chcieli subskrybować Usługę płatną.
Możemy jednak wyświetlać reklamy i promocje w Usłudze lub w związku z nią, z których niektóre mogą być opłacane przez strony trzecie.
Aby uzyskać więcej informacji, zapoznaj się z naszą Polityką prywatności i stroną Informacje o plikach cookie.
Niektóre dostarczane przez nas reklamy lub inne komunikaty będą oparte na informacjach dostarczonych przez osoby trzecie i nie ponosimy odpowiedzialności za jakiekolwiek straty lub szkody jakiegokolwiek rodzaju poniesione przez użytkownika w wyniku jakichkolwiek reklam lub innych wiadomości.
Ponadto Twoje interakcje z reklamodawcami znalezionymi w Usłudze lub za jej pośrednictwem, w tym między innymi wszelkie poleganie na reklamach, wszystkie transakcje handlowe i zobowiązania prawne z nimi związane, odbywają się wyłącznie między Tobą a takimi reklamodawcami.
Co jeszcze muszę wiedzieć?
LINKI, TREŚĆ I PROGRAMOWANIE OSÓB TRZECICH.
Możemy dołączać lub polecać zasoby, materiały i programistów osób trzecich i/lub łącza do stron internetowych, treści i aplikacji osób trzecich w ramach Usługi lub w związku z nią.
Możemy mieć niewielką lub żadną kontrolę nad takimi witrynami lub programistami, w związku z czym użytkownik przyjmuje do wiadomości i zgadza się, że (i) nie ponosimy odpowiedzialności za dostępność takich zewnętrznych witryn, treści lub aplikacji; (ii) nie ponosimy odpowiedzialności za jakiekolwiek treści lub inne materiały lub działanie dostępne z takich witryn lub aplikacji oraz (iii) nie ponosimy odpowiedzialności, bezpośrednio lub pośrednio, za jakiekolwiek szkody lub straty spowodowane lub rzekomo spowodowane przez lub w związku z wykorzystaniem lub poleganiem na takich treściach, materiałach lub aplikacjach.
ODSZKODOWANIE.
Zgadzasz się zabezpieczyć i zwolnić Evernote, jej spółki zależne, stowarzyszone, funkcjonariuszy, agentów, pracowników, reklamodawców, Dostawców usług i innych partnerów z odpowiedzialności z tytułu wszelkich roszczeń, odpowiedzialności, szkód (rzeczywistych i wtórnych), strat i wydatków (w tym prawnych i inne opłaty za usługi zawodowe) wynikające lub w jakikolwiek sposób związane z roszczeniami stron trzecich dotyczącymi korzystania przez Ciebie z dowolnej Usługi, jakimkolwiek naruszeniem niniejszych Warunków świadczenia usług lub wszelkimi innymi działaniami związanymi z korzystaniem przez Ciebie z Usługi (w tym wszystkimi działaniami podjętymi pod swoim kontem).
W przypadku takiego roszczenia postaramy się powiadomić o roszczeniu, pozwie lub pozwie na dane kontaktowe, które posiadamy dla konta, pod warunkiem, że niedostarczenie takiego powiadomienia nie zlikwiduje ani nie zmniejszy twojego zobowiązania do odszkodowania wynikającego z niniejszej umowy.
OGRANICZENIE ODPOWIEDZIALNOŚCI I WYŁĄCZENIE GWARANCJI.
W maksymalnym zakresie dozwolonym przez prawo Usługa jest dostępna „tak jak jest”.
WYRAŹNIE ROZUMIESZ I ZGADZASZ SIĘ, ŻE:
KORZYSTANIE Z USŁUGI ORAZ ZAKUP I KORZYSTANIE Z JAKICHKOLWIEK USŁUG ODBYWA SIĘ NA WŁASNE RYZYKO.
USŁUGA JEST ŚWIADCZONA W STANIE „TAK JAK JEST” I „W MIARĘ DOSTĘPNOŚCI”.
W MAKSYMALNYM ZAKRESIE DOZWOLONYM PRZEZ PRAWO, EVERNOTE WYRAŹNIE WYKLUCZA WSZELKIE GWARANCJE I WARUNKI DOWOLNEGO RODZAJU, WYRAŹNE LUB DOROZUMIANE, W TYM MIĘDZY INNYMI DOROZUMIANE GWARANCJE I WARUNKI PRZYDATNOŚCI HANDLOWEJ, PRZYDATNOŚCI DO OKREŚLONEGO CELU I NIENARUSZALNOŚCI.
EVERNOTE NIE GWARANTUJE, ŻE (i) USŁUGA SPEŁNI WSZYSTKIE TWOJE WYMAGANIA; (ii) USŁUGA BĘDZIE NIEPRZERWANA, TERMINOWA, BEZPIECZNA LUB BEZBŁĘDNA; LUB (iii) WSZYSTKIE BŁĘDY W OPROGRAMOWANIU LUB USŁUGIE ZOSTANĄ POPRAWIONE.
WSZELKIE MATERIAŁY POBRANE LUB UZYSKANE W INNY SPOSÓB ZA POMOCĄ SERWISU WYKONYWANE SĄ NA WŁASNE UZNANIE I RYZYKO UŻYTKOWNIKA, A UŻYTKOWNIK PONOSI WYŁĄCZNĄ ODPOWIEDZIALNOŚĆ ZA WSZELKIE USZKODZENIA KOMPUTERA LUB INNEGO URZĄDZENIA LUB UTRATĘ DANYCH WYNIKAJĄCE Z POBRANIA LUB WYKORZYSTANIA TAKICH MATERIAŁÓW.
ŻADNA PORADA ANI INFORMACJA, USTNA LUB PISEMNA, UZYSKANA PRZEZ UŻYTKOWNIKA Z EVERNOTE LUB ZA POŚREDNICTWEM USŁUGI LUB Z USŁUGI NIE STANOWI ŻADNEJ GWARANCJI, KTÓRA NIE JEST WYRAŹNIE OKREŚLONA W NINIEJSZYCH WARUNKACH USŁUGI.
UŻYTKOWNIK WYRAŹNIE ROZUMIE I ZGADZA SIĘ, ŻE FIRMA EVERNOTE, JEJ SPÓŁKI ZALEŻNE, PODMIOTY STOWARZYSZONE, USŁUGODAWCY I LICENCJODAWCY ORAZ NASI I ICH ODPOWIEDNI KIEROWNICY, PRACOWNICY, AGENTÓW I NASTĘPCÓW NIE BĘDĄ ODPOWIEDZIALNI WOBEC CIEBIE ZA JAKIEKOLWIEK BEZPOŚREDNIE, POŚREDNIE, PRZYPADKOWE, SPECJALNE, NASTĘPCZE LUB PRZYKŁADOWE SZKODY, W TYM MIĘDZY INNYMI, SZKODY ZA UTRATĘ ZYSKÓW, WARTOŚCI, UŻYTKOWANIA, DANYCH, GWARANCJI LUB INNE STRATY NIEMATERIALNE (NAWET JEŚLI EVERNOTE ZOSTAŁO POWIADOMIONE O MOŻLIWOŚCI TAKICH SZKÓD) WYNIKAJĄCE Z: (i) UŻYTKOWANIA LUB NIEMOŻNOŚCI KORZYSTANIA Z USŁUGI LUB WYKORZYSTYWANIA KODÓW PROMOCYJNYCH LUB PUNKTÓW EVERNOTE; (ii) KOSZTÓW NABYCIA USŁUG ZASTĘPCZYCH WYNIKAJĄCYCH Z JAKICHKOLWIEK DANYCH, INFORMACJI LUB USŁUG ZAKUPIONYCH LUB OTRZYMANYCH LUB OTRZYMANYCH WIADOMOŚCI LUB TRANSAKCJI ZAWARTYCH ZA POŚREDNICTWEM USŁUGI; (iii) NIEUPOWAŻNIONEGO DOSTĘPU LUB UTRATY, USZKODZENIA LUB ZMIANY TRANSMISJI, TREŚCI LUB DANYCH UŻYTKOWNIKA; (iv) OŚWIADCZENIA LUB POSTĘPOWANIE OSÓB TRZECICH W ZWIĄZKU Z KORZYSTANIEM Z USŁUGI LUB ŚWIADCZENIEM JAKICHKOLWIEK USŁUG ZWIĄZANYCH Z DZIAŁANIEM USŁUGI; (v) DZIAŁANIA LUB ZANIECHANIA EVERNOTE W OPARCIU O TWOJE PODSTAWOWE INFORMACJE O SUBSKRYBENCIE ORAZ WSZELKIE ICH ZMIANY LUB POWIADOMIENIA OTRZYMANE OD NICH; (vi) NIECHRONIENIA POUFNOŚCI HASŁA LUB PRAW DOSTĘPU DO KONTA; (vii) DZIAŁANIA LUB ZANIECHANIA JAKICHKOLWIEK OSÓB TRZECICH WYKORZYSTUJĄCYCH USŁUGĘ LUB INTEGRUJĄCYCH SIĘ Z nią; (viii) JAKIEJKOLWIEK TREŚCI REKLAMOWEJ LUB ZAKUPU LUB KORZYSTANIA Z JAKIEGOKOLWIEK REKLAMOWANEGO PRODUKTU LUB USŁUGI OSÓB TRZECICH LUB INNYCH OSÓB TRZECICH; (ix) ZAMKNIĘCIA TWOJEGO KONTA ZGODNIE Z WARUNKAMI NINIEJSZYCH WARUNKÓW USŁUGI; LUB (x) WSZELKIE INNE SPRAWY ZWIĄZANE Z USŁUGĄ.
WYŁĄCZENIA I OGRANICZENIA.
ŻADNE W NINIEJSZYCH WARUNKACH ŚWIADCZENIA USŁUG (W TYM POSTANOWIENIA O OGRANICZENIU ODPOWIEDZIALNOŚCI) NIE MA NA CELU WYKLUCZENIA ANI OGRANICZENIA JAKICHKOLWIEK WARUNKÓW, GWARANCJI, PRAW ANI ODPOWIEDZIALNOŚCI, KTÓRE NIE MOGĄ BYĆ WYŁĄCZONE LUB OGRANICZONE ZGODNIE Z PRAWEM.
NIEKTÓRE JURYSDYKCJE NIE ZEZWALAJĄ NA WYŁĄCZENIE NIEKTÓRYCH GWARANCJI LUB WARUNKÓW ORAZ OGRANICZENIE LUB WYŁĄCZENIE ODPOWIEDZIALNOŚCI ZA STRATY LUB SZKODY SPOWODOWANE PRZEZ UMYŚLNE DZIAŁANIA, ZANIEDBANIE, NARUSZENIE UMOWY LUB NARUSZENIE WARUNKÓW DOROZUMIANYCH LUB PRZYPADKOWE LUB WTÓRNE SZKODY.
W ZWIĄZKU Z TYM DO UŻYTKOWNIKA MAJĄ ZASTOSOWANIE TYLKO ODPOWIEDZIALNOŚĆ I INNE OGRANICZENIA, KTÓRE SĄ ZGODNE Z PRAWEM W PAŃSTWA JURYSDYKCJI (JEŚLI TAKIE SĄ), A NASZA ODPOWIEDZIALNOŚĆ JEST OGRANICZONA DO MAKSYMALNEGO ZAKRESU DOZWOLONEGO PRZEZ PRAWO.
Jeśli Evernote musi wysłać mi powiadomienie o czymś, jak to się stanie?
To kolejny powód, dla którego ważne jest upewnienie się, że Twoje podstawowe informacje o abonencie są dokładne, kompletne i aktualne.
Możemy dostarczać Ci powiadomienia e-mailem (na adres e-mail powiązany z Twoim kontem), zwykłą pocztą lub publikować na stronach internetowych związanych z usługą, której dotyczy problem.
Jak mogę wysłać powiadomienie do Evernote?
Z wyjątkiem sytuacji, gdy niniejsze Warunki lub dowolna Oddzielna Umowa wyraźnie przewidują użycie innego sposobu lub adresu do powiadamiania, wszelkie powiadomienia do Evernote muszą być dostarczane pocztą elektroniczną na adres compliance@evernote.com.
Ten adres e-mail może zostać zaktualizowany w ramach każdej aktualizacji niniejszych Warunków świadczenia usług.
Jeśli nie możesz dostarczyć powiadomienia pocztą elektroniczną, możesz wysłać powiadomienie do nas na następujący adres (w zależności od dostawcy usług):
Firma Evernote
Orzechowa 305 ul
Redwood City, Kalifornia 94063 USA
Uwaga: Nota prawna
Evernote GmbH
Walchestrasse 9
8006 Zurych, Szwajcaria
Uwaga: Nota prawna
Evernote Do usług brazylijskich od
z oo Aplikacje
Federalna rejestracja podatników CNPJ/MF nr 17.566.240/0001-50
Avenida Paulista, 2300
piętro pilota
Budynek Sao Luiza Gonzagi
CEP: 01310-300, Sao Paulo/SP
Uwaga: Nota prawna
Czy są kraje, w których nie wolno mi używać Evernote?
Nie możesz używać ani w inny sposób eksportować Usługi lub Oprogramowania Evernote, z wyjątkiem przypadków dozwolonych przez prawo Stanów Zjednoczonych („USA”) oraz prawa jurysdykcji, w której Usługa jest hostowana lub w której korzystasz z Usługi.
W szczególności, ale bez ograniczeń, oprogramowanie Evernote nie może być (i) eksportowane ani reeksportowane do żadnych krajów podlegających sankcjom gospodarczym Stanów Zjednoczonych lub (ii) dostarczane lub używane przez kogokolwiek znajdującego się na listach Departamentu Skarbu USA Osoby uchylające się od sankcji zagranicznych lub osoby specjalnie wyznaczone lub Departament Handlu USA, którym odmówiono osób, niezweryfikowanych lub podmiotów.
Korzystając z Usługi, oświadczasz i gwarantujesz, że nie znajdujesz się w żadnym takim kraju ani na żadnej takiej liście i nie będziesz korzystać z Usługi ani zapewniać dostępu do Usługi lub korzystania z niej komukolwiek w takim kraju.
Ponadto jesteś odpowiedzialny za przestrzeganie obowiązujących przepisów dotyczących kontroli eksportu, sankcji ekonomicznych i powiązanych przepisów podczas przekraczania granic międzynarodowych i uzyskiwania dostępu do swoich Treści.
Jakie prawo ma zastosowanie do mojego korzystania z Evernote?
Jeśli jesteś mieszkańcem Stanów Zjednoczonych lub Kanady, niniejsze Warunki i relacje między Tobą a Evernote (w tym wszelkie spory) podlegają pod każdym względem prawu stanu Kalifornia w Stanach Zjednoczonych Ameryki, które mają zastosowanie do umowy zawarte i wykonywane w całości na terenie Kalifornii między mieszkańcami Kalifornii, bez względu na przepisy kolizyjne.
Jeśli mieszkasz w Brazylii, niniejsze Warunki i relacje między Tobą a Evernote (w tym wszelkie spory) podlegają pod każdym względem prawu brazylijskiemu i będą uważane za sporządzone i zaakceptowane w Brazylii, bez względu na kolizję praw zaprowiantowanie.
Jeśli mieszkasz poza Stanami Zjednoczonymi, Kanadą i Brazylią, niniejsze Warunki i relacje między Tobą a Evernote (w tym wszelkie spory) podlegają pod każdym względem prawu Szwajcarii i będą uważane za sporządzone i zaakceptowane w Szwajcarii, bez względu na przepisy kolizyjne.
Jeżeli którekolwiek z postanowień niniejszych Warunków świadczenia usług zostanie uznane przez sąd właściwej jurysdykcji za nieważne, strony mimo to zgadzają się, że sąd powinien dążyć do realizacji intencji stron odzwierciedlonych w postanowieniu i innych postanowieniach Warunków Usługi pozostają w pełnej mocy i są skuteczne.
Co mam zrobić, jeśli wydaje mi się, że mam roszczenie wobec Evernote?
POINFORMUJ NAS O TWOJEJ REKLAMACJI.
Chcemy wiedzieć, czy masz problem, dlatego zachęcamy do kontaktu z naszym zespołem obsługi klienta, jeśli masz jakiekolwiek wątpliwości dotyczące działania Usługi lub jakiegokolwiek oprogramowania Evernote, ponieważ chcemy zapewnić Ci doskonałe wrażenia.
WSZCZĘCIE FORMALNEGO ROSZCZENIA.
Jeśli stwierdzisz, że nie usatysfakcjonowaliśmy Twojej uwagi i musisz podjąć kroki prawne, zgadzasz się, że Twoje roszczenie musi zostać rozstrzygnięte w ramach procesów określonych w niniejszych Warunkach.
Evernote świadczy Ci Usługę pod warunkiem, że zaakceptujesz postanowienia dotyczące rozstrzygania sporów opisane poniżej, więc jeśli zainicjujesz jakiekolwiek roszczenie wobec Evernote w jakikolwiek inny sposób, naruszysz niniejsze Warunki i zgadzasz się, że Evernote ma prawo do takie powództwo zostało oddalone lub w inny sposób zakończone, a Ty zgadzasz się zwrócić Evernote uzasadnione koszty poniesione na obronę przed takim niewłaściwie wszczętym roszczeniem.
Zgadzasz się, że przed wszczęciem jakiegokolwiek formalnego postępowania przeciwko Evernote wyślesz nam zawiadomienie do naszych prawników na adres legalnotice@evernote.com i oświadczysz, że przekazujesz „Powiadomienie o sporze”.
Po otrzymaniu zawiadomienia o sporze, Ty i my podejmiemy próbę rozwiązania sporu w drodze nieformalnych negocjacji w ciągu sześćdziesięciu (60) dni od daty wysłania zawiadomienia o sporze.
Jeśli spór pozostaje nierozwiązany, albo Ty, albo my możemy wszcząć formalne postępowanie zgodnie z niniejszymi Warunkami.
Z wyjątkiem przypadków, gdy nasz spór jest rozstrzygany w drodze arbitrażu (jak określono poniżej), jeśli jesteś mieszkańcem Stanów Zjednoczonych lub Kanady, zgadzasz się, że wszelkie roszczenia lub spory, które możesz mieć przeciwko Evernote, muszą być rozstrzygane wyłącznie przez stanowe lub federalne sąd w hrabstwie San Mateo w Kalifornii.
Zgadzasz się poddać wyłącznej osobistej jurysdykcji sądów znajdujących się w hrabstwie San Mateo w Kalifornii (oraz, w celu uniknięcia wątpliwości, wykluczyć jurysdykcję jakiegokolwiek innego sądu) w celu rozstrzygania wszelkich takich roszczeń lub sporów.
Z wyjątkiem sytuacji, gdy nasz spór jest rozstrzygany w drodze arbitrażu (jak określono poniżej), jeśli mieszkasz w Brazylii, zgadzasz się, że wszelkie roszczenia lub spory, które możesz mieć przeciwko Evernote, muszą być rozstrzygane wyłącznie przez sądy w São Paolo-SP, Brazylia.
Zgadzasz się poddać wyłącznej osobistej jurysdykcji sądów zlokalizowanych w São Paolo-SP w Brazylii (oraz, w celu uniknięcia wątpliwości, wykluczyć jurysdykcję jakiegokolwiek innego sądu) w celu rozstrzygania wszelkich takich roszczeń lub sporów.
Z wyjątkiem sytuacji, gdy nasz spór jest rozstrzygany w drodze arbitrażu (jak określono poniżej), jeśli nie jesteś rezydentem Stanów Zjednoczonych, Kanady lub Brazylii, zgadzasz się, że wszelkie roszczenia lub spory, które możesz mieć przeciwko Evernote, muszą być rozstrzygane wyłącznie przez sądy w Zurychu w Szwajcarii.
Zgadzasz się poddać wyłącznej osobistej jurysdykcji sądów znajdujących się w Zurychu w Szwajcarii (oraz, w celu uniknięcia wątpliwości, wykluczyć jurysdykcję jakiegokolwiek innego sądu) w celu rozstrzygania wszelkich takich roszczeń lub sporów.
ALTERNATYWNY PROCES ROZWIĄZYWANIA SPORÓW.
O ile nie podlegasz Umowie arbitrażowej określonej poniżej i obowiązującym przepisom prawa, jeśli między Tobą a Evernote powstanie roszczenie, którego łączna wartość jest mniejsza niż 10 000 USD, strona inicjująca roszczenie może zdecydować się na spór rozstrzygnięty zgodnie z wiążącym procesem arbitrażowym, który nie wymaga osobistego stawiennictwa.
Ten „Alternatywny proces rozstrzygania sporów” zostanie zainicjowany przez wysłanie przez jedną ze stron zawiadomienia do drugiej strony, w którym to przypadku Ty i Evernote zgadzacie się dołożyć wszelkich starań, aby uzgodnić w ciągu trzydziestu (30) dni osobę lub usługę do zarządzania alternatywnym rozwiązaniem sporu Proces („Menedżer ds. Arbitrażu”) zgodnie z następującymi wymogami: (i) żadna ze stron nie będzie musiała osobiście uczestniczyć w żadnym postępowaniu, (ii) postępowanie zostanie przeprowadzone za pośrednictwem pisemnych oświadczeń, komunikacji telefonicznej lub internetowej lub w inny sposób uzgodniony , (iii) opłaty na rzecz Menedżera arbitrażu zostaną poniesione w równych częściach przez strony lub zostaną przedłożone Menedżerowi arbitrażu do rozstrzygnięcia w ramach sporu oraz (iv) orzeczenie wydane przez Menedżera arbitrażu może zostać wniesione do dowolnego sądu właściwej właściwość egzekucyjna.
Jeśli jesteś mieszkańcem Unii Europejskiej (UE), pamiętaj, że oferujemy ten alternatywny proces rozstrzygania sporów, ale nie możemy zaoferować platformy Komisji Europejskiej ds. Sporów, ponieważ nie mamy siedziby w UE.
UMOWA ARBITRAŻOWA.
Jeśli mieszkasz w Stanach Zjednoczonych lub w inny sposób podlegasz Federalnej Ustawie Arbitrażowej Stanów Zjednoczonych, Ty i Evernote zgadzacie się, że wszelkie spory lub roszczenia, które powstały lub mogą powstać między nami - z wyjątkiem wszelkich sporów dotyczących egzekwowania lub ważności Twoich, nasze lub któregokolwiek z naszych licencjodawców - będą rozstrzygane wyłącznie w drodze ostatecznego i wiążącego arbitrażu, a nie w sądzie, z wyjątkiem tego, że możesz dochodzić roszczeń w sądzie ds. drobnych roszczeń, jeśli Twoje roszczenia się kwalifikują.
Federalna ustawa arbitrażowa reguluje interpretację i egzekwowanie niniejszej umowy arbitrażowej. (
Należy pamiętać, że jeśli byłeś użytkownikiem Usługi przed 4 grudnia 2012 r. i formalnie wybrałeś opcję rezygnacji z Umowy arbitrażowej zgodnie z procedurami określonymi w naszych Warunkach korzystania z usługi, które obowiązywały od 4 grudnia 2012 r., nie podlegasz niniejszej umowy arbitrażowej.)
Nasze postępowanie arbitrażowe byłoby prowadzone przez Amerykańskie Stowarzyszenie Arbitrażowe („AAA”) zgodnie z jego zasadami i procedurami obowiązującymi w tym czasie, w tym dodatkowymi procedurami AAA dotyczącymi sporów konsumenckich (w stosownym zakresie), zmodyfikowanymi przez naszą Umowę arbitrażową.
Możesz zapoznać się z tymi zasadami i procedurami oraz otrzymać formularz wszczęcia postępowania arbitrażowego na stronie internetowej AAA.
Arbitraż odbędzie się w hrabstwie, w którym mieszkasz, lub w innym wspólnie uzgodnionym miejscu.
Jeśli wartość żądanego zadośćuczynienia wynosi 10 000 USD lub mniej, każda ze stron może zdecydować, że arbitraż będzie prowadzony przez telefon lub wyłącznie na podstawie pisemnych oświadczeń, przy czym wybór ten będzie dla nas wiążący, z zastrzeżeniem uznania arbitra, że ​​będzie on wymagał osobistej przesłuchanie.
O ile arbiter nie postanowi inaczej, ty i/lub my możesz zgłosić swój udział w przesłuchaniu osobistym.
Arbiter zadecyduje co do istoty wszystkich roszczeń zgodnie z prawem stanu Kalifornia, w tym uznanymi zasadami słuszności, i będzie honorował wszystkie roszczenia dotyczące przywilejów uznanych przez prawo.
Arbiter nie jest związany orzeczeniami wydanymi we wcześniejszych arbitrażach z udziałem różnych użytkowników Evernote, ale jest związany orzeczeniami wydanymi we wcześniejszych arbitrażach z udziałem tego samego użytkownika w zakresie wymaganym przez obowiązujące prawo.
Orzeczenie arbitra jest ostateczne i wiążące, a wyrok w sprawie orzeczenia arbitra może zostać złożony w dowolnym sądzie właściwym dla stron, z wyjątkiem ograniczonego prawa do odwołania na mocy federalnej ustawy o arbitrażu.
Zasady AAA będą regulowały płatności wszystkich opłat związanych ze złożeniem wniosku, opłat administracyjnych i opłat arbitra, chyba że nasza umowa arbitrażowa wyraźnie stanowi inaczej.
Jeśli kwota jakiegokolwiek roszczenia w arbitrażu wynosi 10 000 USD lub mniej, Evernote pokryje wszystkie opłaty za złożenie wniosku, opłaty administracyjne i arbitra związane z arbitrażem, o ile (i) złożysz pisemny wniosek o uiszczenie opłat i prześlesz go do AAA z twoim żądaniem arbitrażu oraz (ii) twoje roszczenie nie zostanie uznane przez arbitra za niepoważne.
W takim przypadku podejmiemy kroki w celu uiszczenia wszystkich niezbędnych opłat bezpośrednio na rzecz AAA.
Jeśli kwota roszczenia przekracza 10 000 USD i jesteś w stanie wykazać, że koszty arbitrażu będą zaporowe w porównaniu z kosztami postępowania sądowego, Evernote zapłaci tyle opłat za złożenie wniosku, administrację i arbitra, ile arbiter uzna za konieczne do aby arbitraż nie był zaporowy pod względem kosztów.
Jeśli arbiter uzna, że ​​roszczenia, które wnosisz w arbitrażu, są niepoważne, zgadzasz się zwrócić Evernote wszystkie opłaty związane z arbitrażem uiszczone przez Evernote w Twoim imieniu, które w przeciwnym razie byłbyś zobowiązany zapłacić zgodnie z zasadami AAA.
TY I EVERNOTE ZGADZASZ SIĘ, W RAMACH UMOWY O ARBITRAŻ, ŻE KAŻDY Z NAS MOŻE WNOSIĆ ROSZCZENIA PRZECIWKO DRUGIEJ TYLKO NA PODSTAWIE INDYWIDUALNEJ, A NIE W RAMACH JAKIEGOKOLWIEK DOMNIEMANEGO POZWU ZBIOROWEGO LUB REPREZENTACYJNEGO LUB POSTĘPOWANIA.
NAZYWAMY TO JAKO „ZAKAZ POZWÓW ZBIOROWYCH I REPREZENTACYJNYCH”.
JEŻELI TY I MY NIE UZGODNIMY INACZEJ, ARBITR NIE MOŻE KONSOLIDOWAĆ ANI ŁĄCZYĆ TWOJEGO LUB NASZEGO ROSZCZENIA Z ROSZCZENIAMI INNEJ OSOBY LUB STRON, ANI NIE MOŻE W INNY SPOSÓB PRZEWODNIĆ JAKIEJKOLWIEK FORMIE POSTĘPOWANIA SKONSOLIDOWANEGO, PRZEWODNICZĄCEGO LUB ZBIOROWEGO.
ARBITR MOŻE UDZIELIĆ ZADOWOLENIE (W TYM ZDROWIE PIENIĘŻNE, ZABEZPIECZAJĄCE I DEKLARACYJNE) NA RZECZ INDYWIDUALNEJ STRONY UBIEGAJĄCEJ SIĘ O ZROZUMIENIE I TYLKO W ZAKRESIE NIEZBĘDNYM DO ZAPEWNIENIA ZADOWOLENIA WYMAGANEGO INDYWIDUALNYM ROSZCZENIEM TEJ STRONY.
ŻADNE PRZYZNANE ZWOLNIENIE NIE MOŻE WPŁYNĄĆ NA INNYCH UŻYTKOWNIKÓW EVERNOTE.
Z wyjątkiem zakazu pozwów grupowych i powództw reprezentatywnych, jeśli sąd zdecyduje, że jakakolwiek część niniejszej Umowy o arbitraż jest nieważna lub niewykonalna, pozostałe części niniejszej Umowy o arbitraż będą nadal obowiązywać.
Jeśli sąd zdecyduje, że Zakaz pozwów zbiorowych i reprezentatywnych jest nieważny lub niewykonalny, cała niniejsza Umowa arbitrażowa będzie nieważna.
Pozostała część niniejszych Warunków i tej sekcji (Co mam zrobić, jeśli wydaje mi się, że mam roszczenie wobec Evernote?)
będzie nadal obowiązywać.
ROSZCZENIA SĄ PRZEdawnione.
Zgadzasz się, że niezależnie od jakichkolwiek odmiennych ustaw lub praw lub obowiązującego procesu rozstrzygania sporów, wszelkie roszczenia lub podstawy powództwa, które możesz mieć, wynikające z lub związane z korzystaniem z Usługi lub w inny sposób na ich podstawie, muszą zostać złożone w ciągu jednego (1) rok po wystąpieniu takiego roszczenia lub podstawy powództwa lub niniejszym wyrażasz zgodę na całkowity zakaz wniesienia takiego roszczenia.
Postanowienia tej sekcji, zatytułowanej „Roszczenia ulegają przedawnieniu”, będą uważane za odrębną pisemną, prawnie wiążącą umowę między Tobą a nami.
SPECJALNA INFORMACJA DLA UŻYTKOWNIKÓW W KALIFORNII.
Zgodnie z sekcją 1789.3 kalifornijskiego kodeksu cywilnego użytkownicy Usługi z Kalifornii są uprawnieni do otrzymania następującej informacji dotyczącej praw konsumenta: Z jednostką ds. obsługi reklamacji w dziale usług konsumenckich kalifornijskiego Departamentu ds. Konsumentów można kontaktować się pisemnie pod adresem 1625 North Market Blvd .,
Suite N 112, Sacramento, CA 95834 lub telefonicznie pod numerem (916) 445-1254 lub (800) 952-5210.
Możesz skontaktować się z nami za pośrednictwem poczty elektronicznej pod adresem legalnotice@evernote.com lub pod adresem:
Firma Evernote
Orzechowa 305 ul
Redwood City, Kalifornia 94063 USA
Uwaga: Nota prawna
Coś jeszcze?
Kilka ostatnich, ale ważnych punktów.
Po pierwsze, niniejsze Warunki stanowią całość umowy między Tobą a Evernote i regulują korzystanie z Usługi, z wyjątkiem i tylko w zakresie, w jakim zawarłeś Oddzielną Umowę.
Niniejsze Warunki zastępują wszelkie wcześniejsze umowy lub wcześniejsze wersje niniejszych Warunków między Tobą a Evernote dotyczące korzystania z Usługi od Daty wejścia w życie wskazanej na początku niniejszych Warunków.
Jeśli poprzez dostęp do Usługi lub korzystanie z niej wykorzystasz lub uzyskasz jakikolwiek produkt lub usługę od strony trzeciej, możesz dodatkowo podlegać warunkom tej strony trzeciej, które mają do nich zastosowanie, a niniejsze Warunki nie będą miały wpływu na twój stosunek prawny z taką stroną trzecią .
Po drugie, potwierdzasz i zgadzasz się, że każdy podmiot stowarzyszony Evernote będzie beneficjentem niniejszych Warunków jako strona trzecia oraz że takie inne firmy będą uprawnione do bezpośredniego egzekwowania i polegania na wszelkich postanowieniach niniejszych Warunków, które przyznają korzyść (lub zapewniają prawa na rzecz) nich.
Poza tym żadna inna osoba ani firma nie będzie beneficjentem niniejszych Warunków jako strona trzecia.
Wreszcie, nagłówki sekcji w niniejszych Warunkach świadczenia usług służą wyłącznie wygodzie i nie mają skutków prawnych ani umownych.
