MyHeritage — Regulamin
Niniejsze Warunki zostały ostatnio zaktualizowane 18 kwietnia 2020 r.
Jeśli nie przeglądałeś go od tej daty, zrób to teraz.
Witamy w MyHeritage
MyHeritage to usługa online, która umożliwia członkom tworzenie witryn i profili rodzin w celu tworzenia i drukowania drzew genealogicznych, udostępniania rodzinnych zdjęć, utrzymywania kontaktu z członkami rodziny, przeprowadzania testów DNA, uzyskiwania genealogii genetycznej i analiz zdrowia genetycznego, uczestniczenia w badaniach naukowych badać i badać historię swojej rodziny za pomocą zaawansowanych narzędzi badawczych („Usługa”).
Usługa jest własnością i jest obsługiwana przez MyHeritage Ltd. (zwaną dalej „MyHeritage”, „my”, „nasz” lub „nas”). '
Ty” lub „twój” oznacza dorosłego użytkownika Usługi w wieku powyżej 13 lat (w niektórych krajach minimalny wiek to 14 lat, patrz sekcja „Użytkownicy niepełnoletni” poniżej).
Jakiekolwiek korzystanie z Usługi i/lub Witryny MyHeritage („Witryna”) wymaga przestrzegania Warunków wymienionych w niniejszym dokumencie.
Przeczytaj je uważnie, ponieważ korzystając z Witryny wyrażasz zgodę na związanie się nimi i zawarcie z nami umowy na podstawie takich Warunków (niniejsza „Umowa”), niezależnie od tego, czy rejestrujesz się jako członek MyHeritage („Umowa”). Członek").
Witryna MyHeritage („Witryna internetowa”) jest częścią grupy witryn internetowych, które posiadamy i obsługujemy („Grupa witryn MyHeritage”), która obejmuje również MyHeritage.*
strony internetowe w innych domenach najwyższego poziomu oraz Geni.com.
Niniejsza Umowa dotyczy dowolnego korzystania z Usługi, w tym między innymi: a) przesyłania próbek do ekstrakcji i przetwarzania DNA, b) przesyłania cyfrowej wersji informacji genetycznych wyeksportowanych z innych usług DNA, c) otrzymywania genealogii genetycznej i interakcji z nią analiza dostarczona przez Witrynę („Usługi genealogiczne DNA”); d) otrzymywanie, przeglądanie i interakcja z genetyczną analizą zdrowia („Usługi zdrowotne DNA”); oraz e) pobieranie nieprzetworzonych danych DNA (łącznie „Usługi DNA”).
O ile wyraźnie nie wskazano inaczej, Usługa obejmuje Usługi DNA dla wszystkich celów niniejszej Umowy.
Jeśli nie zgadzasz się z którymkolwiek z postanowień niniejszej Umowy, nie korzystaj z Usługi i Witryny.
Zastrzegamy sobie prawo do zmiany dowolnego postanowienia niniejszego dokumentu od czasu do czasu, według naszego wyłącznego uznania, a taka modyfikacja wejdzie w życie natychmiast po jej opublikowaniu w Witrynie.
Zgadzasz się na wszelkie zmiany w niniejszej Umowie, jeśli będziesz nadal korzystać z Usługi po opublikowaniu takiej zmiany.
Obsługa
Rodzinne witryny MyHeritage
MyHeritage umożliwia Ci, jako Członkowi, tworzenie i publikowanie treści na stronach rodziny MyHeritage oraz umożliwia kontrolowanie i ograniczanie dostępu do takich treści przez innych użytkowników Grupy Witryn MyHeritage.
Ze względu na charakter Usługi, prosimy o uważny wybór informacji, które chcesz opublikować na stronach rodziny MyHeritage i powstrzymanie się od publikowania jakichkolwiek nielegalnych lub nieodpowiednich treści.
Nie będziemy edytować ani monitorować treści dostarczonych przez użytkowników, ale zastrzegamy sobie prawo do usunięcia wszelkich treści dostarczonych przez użytkowników, które zwrócą naszą uwagę i które według naszego wyłącznego uznania naruszają niniejszą Umowę.
Tytułem przykładu i bez ograniczeń, użytkownik powstrzyma się od zamieszczania, transmitowania, wysyłania lub udostępniania w inny sposób za pośrednictwem Usługi lub w związku z nią:
Fotografie i inne treści zawierające nagość, seksualność, pornografię, nieprzyzwoitość, wulgaryzmy, przemoc i/lub jakiekolwiek obraźliwe treści.
Wszelkie treści, które mogą naruszać prywatność lub naruszać poufność innych osób, w tym członków Twojego drzewa genealogicznego.
Nasza Usługa umożliwia zdefiniowanie określonych ustawień prywatności dotyczących indywidualnych imion, dat, adresów e-mail i innych danych osobowych.
Prosimy o korzystanie z tych możliwości i szanowanie prywatności innych osób.
Wszelkie zdjęcia lub adresy e-mail żyjących osób (innych niż Twoje własne), jeśli zostały zrobione bez ich zgody.
Wszelkie informacje dotyczące małoletnich lub małoletnich dzieci, które je identyfikują, ich dane osobowe lub adres i inne środki komunikacji z nimi, bez bezpośredniej zgody ich rodzica lub opiekuna.
Wszelkie treści, które nie należą do Ciebie lub których nie masz prawa używać.
Wszelkie treści, które osłabiają i/lub naruszają własność lub inne prawa innych osób, w tym prawa autorskie i znaki towarowe.
Jesteśmy niezwykle wrażliwi na prawa autorskie i inne prawa własności intelektualnej innych osób.
Należy pamiętać, że treści, w tym zdjęcia, nawet jeśli zostały przesłane do witryny, której jesteś członkiem, należą do jej twórcy lub osoby przesyłającej i nie należy ich powielać bez zgody właściciela.
Wszelkie treści, które są obsceniczne, nieprzyzwoite, zniesławiające, uwłaczające, oszukańcze, poniżające, obraźliwe, nienawistne, fałszywe, wprowadzające w błąd, niedokładne, nieprawdziwe, złośliwe, obraźliwe, nękające, grożące lub podżegające do nienawiści rasowej, religijnej lub etnicznej.
Wszelkie treści, które powodują u kogokolwiek niepokój, irytację, niepokój, zakłopotanie, obrazę lub niepokój.
Wszelkie treści, które mogłyby zaszkodzić toczącemu się postępowaniu sądowemu, o którym wiesz; jest niezgodna z prawem lub promuje lub uczy działań niezgodnych z prawem.
Jakikolwiek wirus komputerowy lub inny złośliwy lub szkodliwy kod.
Wszelkie treści, które naruszają naszą Politykę prywatności.
Nie wolno Ci:
Podszywać się pod kogokolwiek innego lub w inny sposób fałszywie przedstawiać swoją tożsamość lub status.
Podawaj się za pracownika lub przedstawiciela MyHeritage Ltd. lub któregokolwiek z jej podmiotów stowarzyszonych.
Śledzić, nękać lub nawiązywać stałych lub regularnych kontaktów z innymi użytkownikami bez ich zgody lub zachęty lub po wycofaniu jakiejkolwiek zgody lub zachęty, w sposób wyraźny lub dorozumiany.
Wysyłaj komercyjne wiadomości e-mail, spam, niechciane wiadomości masowe lub inne wiadomości e-mail, które mogą nękać odbiorców.
Korzystaj z naszej Witryny lub Usługi w sposób, który może zaszkodzić naszemu imieniu lub reputacji.
Ograniczać lub uniemożliwiać innym osobom korzystanie z Witryny lub Usługi.
Wykorzystywać w celach komercyjnych jakąkolwiek część Witryny, korzystanie z niej lub dostęp do niej.
Wykonywać jakąkolwiek czynność wymagającą jakiejkolwiek formy płatności od Członków i/lub użytkowników witryn rodziny lub jakiegokolwiek innego obszaru MyHeritage.
Reklamować lub oferować sprzedaż produktów lub usług, z wyjątkiem sytuacji, gdy jest to wyraźnie dozwolone przez nas i przez prawo (w takim przypadku musisz przestrzegać wszelkich określonych przez nas warunków dotyczących takich działań).
Umieszczać w naszej Witrynie lub Usłudze łącza do witryn osób trzecich spoza Grupy Witryn MyHeritage.
Z wyjątkiem naszej wyraźnej uprzedniej pisemnej zgody, nie wolno kopiować ani przechowywać elektronicznie całości lub części naszej Witryny lub jej zawartości, ani udostępniać, rozpowszechniać, sprzedawać ani oferować sprzedaży całości lub części Witryny lub jej zawartości ani systematycznie pobierać treści i danych z Witryny lub za jej pośrednictwem w celu tworzenia lub wypełniania innej bazy danych w dowolnym celu.
Skrobanie, indeksowanie i/lub zbieranie jakichkolwiek danych i stron z Witryny bez naszej wyraźnej uprzedniej pisemnej zgody jest surowo zabronione.
Z wyjątkiem naszej wyraźnej uprzedniej pisemnej zgody, odsprzedaż jakichkolwiek produktów MyHeritage (w tym między innymi zestawów DNA MyHeritage) jest surowo zabroniona.
Kupowanie zestawu DNA MyHeritage, a następnie sprzedawanie go komuś innemu jest surowo zabronione.
Wszelkie działania w ramach Serwisu, na które zwrócimy naszą uwagę i które naruszają obowiązujące prawo, według naszego wyłącznego uznania, zostaną przekazane odpowiednim władzom.
Witryna rodziny MyHeritage to miejsce, w którym członkowie dzielą się swoimi treściami z innymi członkami.
Może to powodować konflikty między członkami.
Poniższe wytyczne dotyczą wszystkich członków MyHeritage, w tym Ciebie:
Członkowie muszą uzyskać zgodę żyjących członków rodziny przed przesłaniem informacji o nich do witryny rodziny, a jeśli nadal robią to bez ich zgody, odpowiedzialność ponosi właściciel witryny rodziny — Członek, który utworzył witrynę rodziny.
Jeśli otrzymamy skargę dotyczącą informacji opublikowanych na stronie rodziny o osobie lub bliskim krewnym tej osoby, wbrew woli tej osoby, zastrzegamy sobie prawo do usunięcia tych informacji z witryny rodziny, nawet jeśli właściciel witryny rodziny chce zachować tam informacje.
W przypadku sporu z Członkiem, który jest właścicielem witryny, możemy zablokować tego Członka i usunąć go z Usługi według naszego uznania.
Jeśli Członek jest subskrybentem, opłata abonamentowa zostanie zwrócona temu Członkowi przez nas.
Prawo krewnego do żądania nie umieszczania go w witrynie rodziny jest silniejsze niż prawo właściciela witryny do umieszczania tego krewnego w witrynie rodziny.
Jeśli napotkasz dane osobowe w witrynie rodziny lub w innym miejscu Witryny, które zostały wprowadzone przez innego członka, którego chcesz usunąć, wyślij e-mail z prośbą na adres privacy@myheritage.com i daj nam tydzień na rozpatrzenie tej prośby.
Spróbujemy najpierw rozwiązać spór polubownie, kontaktując się z właścicielem witryny rodziny, który wprowadził informacje lub jest za nie odpowiedzialny, i damy mu czas na odpowiedź.
Będziemy z Tobą współpracować, aby upewnić się, że informacje, które chcesz usunąć, zostaną ostatecznie usunięte z Witryny.
W razie potrzeby pomożemy Ci również usunąć takie informacje z indeksu wyszukiwarek, takich jak Google, ale pamiętaj, że usuwanie informacji z Google i innych wyszukiwarek jest poza naszą kontrolą i nie ponosimy odpowiedzialności.
Kopiowanie informacji lub zdjęć z innych witryn rodziny bez zgody ich właścicieli jest zabronione, a członkowie, którzy to robią, są narażeni na ryzyko zablokowania dostępu do Usługi według uznania MyHeritage.
Kopiowanie informacji lub zdjęć z zewnętrznych stron i serwisów oraz publikowanie ich na stronach rodzinnych wymaga uprzedniej zgody właścicieli treści.
Zaproszenie innych członków do witryny rodziny lub zaakceptowanie ich próśb o członkostwo zapewni tym członkom dostęp do witryny rodziny i będą mogli kopiować jej części.
Jeśli tak się stanie, odpowiedzialność ponosi właściciel witryny rodziny lub Członek, który wysłał zaproszenie lub zaakceptował prośbę o członkostwo, a nie MyHeritage.
Jeśli zaproszenie zostało wysłane przez pomyłkę lub prośba o członkostwo została przyjęta przez pomyłkę, właściciel witryny rodziny może usunąć tego członka z witryny rodziny, aby anulować jego dostęp do niej.
Witryny rodzin są domyślnie otwarte dla odwiedzających, ale szczegóły żyjących członków rodziny w drzewie, z wyjątkiem ich nazwisk, są cenzurowane.
Aby zapewnić maksymalną prywatność, właściciele witryn mogą ustawić swoje witryny jako prywatne, albumy zdjęć jako prywatne i wyłączyć Smart Matching™ w swoich drzewach genealogicznych.
Smart Matching™ to usługa, która dokonuje odkryć, znajdując dopasowania twojego drzewa genealogicznego do innych drzew genealogicznych, ale ta korzyść wiąże się z wadą prywatności; że właściciele innych witryn rodziny mogą zobaczyć części twojego drzewa genealogicznego, które zostały dopasowane do ich (z wyjątkiem żyjących osób w twoim drzewie, których nie ma w ich drzewie, którzy pozostaną ocenzurowani).
Jeśli jest to dla Ciebie niepokojące, musisz wyłączyć Smart Matching™, klikając łącze „Moja prywatność” w menu rozwijanym konta w prawym górnym rogu Witryny, klikając zakładkę „Treść” pod nazwą swoje drzewo, usuwając zaznaczenie opcji „Włącz Smart Matching™” i klikając przycisk „Zapisz”.
Jeśli pozostawisz włączone Smart Matching™ dla swojego drzewa genealogicznego, bierzesz odpowiedzialność za to, że inni członkowie mogą zobaczyć części twojego drzewa genealogicznego.
Zastrzegamy sobie prawo, według naszego wyłącznego uznania, do odrzucenia, odmowy opublikowania lub usunięcia wszelkich treści opublikowanych przez Ciebie i/lub dowolnej witryny rodziny, lub do ograniczenia, zawieszenia lub zablokowania dostępu do całości lub dowolnej części Witryny i/ lub Usługę w dowolnym czasie, z dowolnego powodu lub bez, za uprzednim powiadomieniem lub bez niego oraz bez jakiejkolwiek odpowiedzialności, finansowej lub innej.
Zastrzegamy sobie również prawo, według naszego wyłącznego uznania, do odrzucenia, odmowy opublikowania lub usunięcia dowolnej witryny rodziny w dowolnym momencie, z dowolnego powodu lub bez powodu, z uprzednim powiadomieniem lub bez, i bez jakiejkolwiek odpowiedzialności, finansowej lub innej, jeśli uznamy, że że witryna rodziny w jakikolwiek sposób narusza niniejszą Umowę.
Po przesłaniu, opublikowaniu lub opublikowaniu treści w Witrynie, w tym drzew genealogicznych i zdjęć, mogą one stać się dostępne dla wszystkich osób uzyskujących dostęp do Witryny lub dowolnych witryn w Grupie witryn MyHeritage, w zależności od ustawień uprawnień w Twojej kontroli.
Na podstawie Twoich ustawień uprawnień inni użytkownicy Witryny mogą przeglądać, kopiować, pobierać, przechowywać, edytować, zmieniać lub usuwać określone treści, które publikujesz.
Zgadzasz się, aby inni użytkownicy mieli dostęp do Twojej witryny rodziny i mogli dodawać, odejmować lub w inny sposób zmieniać Twoją witrynę rodziny.
Informacje, które publikujesz, będą wyświetlane i będą dostępne dla innych do wyszukiwania, przeglądania lub słuchania.
Możesz usunąć treści, które wcześniej umieściłeś w Serwisie; jeśli jednak inne osoby pobrały lub w inny sposób przechowały kopie treści, nadal mogą one być publicznie widoczne.
Inni użytkownicy mogą kontaktować się z Tobą za pośrednictwem naszej Witryny w sprawie treści, które przesyłasz.
Możemy wysłać Ci powiadomienie e-mail, gdy pojawi się nowa wiadomość w naszej Witrynie.
Możesz zmienić ustawienia poczty e-mail w obszarze „Moje konto” w Witrynie, jeśli nie chcesz otrzymywać takiego powiadomienia.
Usługi DNA
Ta sekcja dotyczy Usług DNA, w tym między innymi zamawiania zestawu DNA MyHeritage, dostarczania nam próbek DNA, dopuszczalnego wykorzystania takich próbek, markerów DNA, nukleotydów, odmian lub haplogrup („Wyniki DNA”) wynikające z nich lub przesłane przez użytkownika do Witryny, wyniki genetycznej analizy genealogicznej Wyników DNA, które obejmują dopasowania DNA i oszacowania pochodzenia etnicznego (razem „Raporty genealogiczne DNA”) oraz wyniki genetycznej analizy zdrowia DNA Wyniki, które obejmują Raporty ryzyka genetycznego i Raporty statusu nosiciela (zwane łącznie „Raportami zdrowotnymi DNA”, a wraz z Raportami genealogicznymi DNA „Raporty DNA”) oraz Twoje prawa, obowiązki i ograniczenia dotyczące korzystania przez Ciebie z Usług DNA .
Należy pamiętać, że aby korzystać z Usług DNA, należy zarejestrować się jako Członek w Witrynie, jednak nie jest wymagane, aby zostać subskrybentem, aby korzystać z Usług DNA.
Korzystanie z Usług DNA podlega niniejszej Umowie i Polityce prywatności MyHeritage.
Usługi genealogiczne DNA nie są obecnie dostępne dla mieszkańców następujących lokalizacji: Izrael, Iran, Libia, Sudan, Somalia, Korea Północna, Liban i Syria („Ograniczone lokalizacje genealogii DNA”).
Usługi zdrowotne DNA nie są obecnie dostępne dla mieszkańców następujących lokalizacji: Izrael, Francja, Niemcy, Austria, Szwajcaria, stany Rhode Island, New Jersey i Nowy Jork, a także Iran, Libia, Sudan, Somalia, Korea Północna , Liban i Syria („Lokalizacje z ograniczeniami ze względu na zdrowie DNA”).
Autoryzując Usługi DNA, przesyłając próbkę DNA do testowania lub przesyłając lub przesyłając Wyniki DNA do Witryny, oświadczasz, że masz osiemnaście (18) lat lub więcej i nie jesteś mieszkańcem Lokalizacji objętych ograniczeniami genealogii DNA i/ lub Lokalizacje z ograniczeniami dla zdrowia DNA, które są wymienione powyżej, a użytkownik oświadcza, że ​​przeczytał, zrozumiał i zgadza się na związanie niniejszą Umową oraz na pobranie i wykorzystanie próbki DNA i Wyników DNA oraz obliczenie i udostępnienie przez nas odpowiednich Raportów DNA.
Ponadto oświadczają Państwo, że wszelkie przekazane przez Państwa próbki DNA oraz wszelkie przekazywane lub przesyłane przez Państwa informacje, które łączą osobę z jej/jej Wynikiem DNA, stanowią DNA Państwa lub, wyłącznie w odniesieniu do korzystania z Usług Genealogii DNA, DNA osoby osoba, dla której jesteś prawnym opiekunem lub uzyskałeś prawne upoważnienie do udostępnienia nam swojego DNA.
Niezależnie od powyższego, korzystanie z Usług DNA do celów egzekwowania prawa, badań kryminalistycznych, dochodzeń w sprawach karnych, dochodzeń w sprawie „nierozwiązanych spraw”, identyfikacji nieznanych osób zmarłych, lokalizacji krewnych osób zmarłych przy użyciu DNA ze zwłok i/lub do wszystkich podobnych celów jest ściśle zabronione, chyba że uzyskano nakaz sądowy.
Naszą polityką jest opieranie się zapytaniom organów ścigania w celu ochrony prywatności naszych klientów.
Wszystkie postanowienia niniejszego dokumentu mają zastosowanie zarówno do Wyników DNA uzyskanych za pomocą usług testowania DNA MyHeritage, jak i do DNA udostępnionego poprzez bezpośrednie przesłanie do Witryny, transfer danych z innej usługi testowania DNA lub w jakikolwiek inny sposób, za pomocą którego przekazujesz nam swoje informacje DNA.
Przesyłając próbki DNA do MyHeritage, wyrażasz zgodę na bezpośrednie lub pośrednie pobranie DNA z próbek przez MyHeritage, przeprowadzenie analizy genetycznej DNA przy użyciu metod dostępnych obecnie i opracowanych w przyszłości, ujawnienie wyników testów przeprowadzonych za pomocą dostarczanie Państwu odpowiednich Raportów DNA oraz, wyłącznie w odniesieniu do Raportów genealogicznych DNA, także innym upoważnionym przez Państwa osobom, a także przechowywanie próbek do dodatkowych badań genetycznych (tj. możemy być w stanie dostarczyć bardziej szczegółowe i dokładne Wyniki DNA, Raporty DNA i inne dane wyjściowe w wyniku dodatkowych badań genetycznych w przyszłości, z zastrzeżeniem Twojej wyraźnej zgody) oraz aby umożliwić Ci pobranie Wyników DNA, w każdym przypadku z zastrzeżeniem i zgodnie z niniejszą Umową i Polityką prywatności.
Przyjmujesz do wiadomości, że w przypadku pobrania wyników DNA: 1) takie pobranie spowoduje utworzenie kopii, która nie jest chroniona przez ustawienia bezpieczeństwa i prywatności MyHeritage; 2) takie pobieranie i przechowywanie Wyników DNA po ich pobraniu odbywa się na własne ryzyko; oraz 3) MyHeritage nie będzie sprawować żadnej kontroli nad pobranymi Wynikiem DNA i nie będzie ponosić odpowiedzialności wobec użytkownika ani żadnej strony trzeciej w związku z takim pobieraniem i/lub przechowywaniem.
Nie rościmy sobie żadnych praw własności do próbek DNA, Wyników DNA i/lub genealogii genetycznej i genetycznych informacji zdrowotnych zawartych w Raportach DNA.
Wszelkie genealogia genealogiczna i genetyczne informacje zdrowotne uzyskane z próbek DNA, Wyników DNA i/lub pojawiające się w Raportach DNA nadal należą do osoby, od której pobrano DNA, z zastrzeżeniem jedynie praw przyznanych MyHeritage w niniejszej Umowie.
Ponadto rozumiesz, że dostarczając nam próbki DNA i/lub Wyniki DNA, nie nabywasz żadnych praw do jakichkolwiek badań lub produktów komercyjnych, które mogą być przez nas opracowane i które mogą odnosić się do Twojego DNA.
Na Twoje żądanie zniszczymy dostarczoną przez Ciebie próbkę DNA.
Aby poprosić o zniszczenie próbki DNA, skontaktuj się z nami, korzystając z danych kontaktowych wskazanych w sekcji „Kontakt” poniżej.
Ponadto możesz w dowolnym momencie usunąć swoje Wyniki DNA i Raporty DNA z Witryny, korzystając z funkcji usuwania na stronie „Zarządzaj zestawami DNA” w Witrynie lub poprosić Obsługę klienta MyHeritage o zrobienie tego za Ciebie.
Przesyłając nam próbki DNA i/lub Wyniki DNA do Witryny, udzielasz nam bezpłatnej, ogólnoświatowej licencji na korzystanie z Twoich próbek DNA, Wyników DNA i wynikających z nich Raportów DNA oraz wyłącznie do celów Usługi genealogiczne, wszelkie przesłane przez Państwa próbki DNA i/lub Wyniki DNA każdej osoby, od której uzyskały Państwo upoważnienie prawne zgodnie z opisem w tej sekcji oraz wynikające z nich Raporty DNA, w minimalnym zakresie niezbędnym do umożliwienia nam świadczenia Państwu Usługi.
Licencja, której nam udzielasz, nie jest wieczysta i można ją odwołać, ponieważ w każdej chwili możesz trwale usunąć swoje Wyniki badań DNA i Raporty DNA z Witryny internetowej oraz zlecić nam zniszczenie próbek DNA.
Niniejszym zwalniasz nas z wszelkich roszczeń, zastawów, żądań, działań lub pozwów związanych z testami DNA, próbkami DNA, wynikami badań DNA i/lub raportami DNA, w tym między innymi z błędów, zaniedbań, roszczeń o zniesławienie, inwazję na prywatność, prawo do wizerunku, cierpienie emocjonalne lub stratę ekonomiczną.
Ta sekcja jest kontynuowana, nawet jeśli przestaniesz korzystać z Witryny lub Usług DNA.
Potwierdzasz, że przesłanie przez Ciebie próbki DNA nie podlega żadnemu zakazowi eksportu ani ograniczeniom w kraju, w którym mieszkasz.
Zgadzasz się również, że masz uprawnienia, zgodnie z prawem stanu lub jurysdykcji, w której mieszkasz, do składania oświadczeń zawartych w niniejszej Umowie i wyraźnie zrzekasz się wszelkich praw lub przepisów dotyczących próbek DNA, Wyników DNA i/lub Raportów DNA oraz ich przechowywania ze stanu lub jurysdykcji, w której mieszkasz.
Zgadzasz się, że próbki DNA będą przechowywane w Stanach Zjednoczonych zgodnie z niniejszą Umową.
Zastrzegamy sobie prawo, według własnego uznania, do odrzucenia, zablokowania, odmowy opublikowania lub usunięcia wszelkich Raportów DNA i/lub Wyników DNA przesłanych przez Ciebie lub dostarczonych przez nas po przetworzeniu Twojej próbki DNA, lub do ograniczenia, zawieszenia lub rozwiązać niniejszą Umowę lub Twój dostęp do całości lub części Usług DNA w dowolnym momencie, z dowolnego powodu lub bez powodu, z uprzednim powiadomieniem lub bez, i bez odpowiedzialności, z wyjątkiem tego, że zwrócimy Ci pieniądze w przypadku zakupu zestawu DNA MyHeritage od nas i skorzystaliśmy z tego prawa.
Uprawnienia
Korzystanie z usług DNA i członkostwo w nich jest nieważne tam, gdzie jest to zabronione.
Możesz korzystać z Usług DNA tylko wtedy, gdy masz osiemnaście (18) lat lub więcej i jesteś prawnie zdolny do zawarcia z nami wiążącej umowy.
Nie korzystaj z Usług DNA, jeśli Twoje użycie narusza jakiekolwiek obowiązujące lokalne, stanowe lub krajowe przepisy lub regulacje w jurysdykcji Twojego miejsca zamieszkania.
Upoważniając Usługi DNA, oświadczasz i gwarantujesz, że (a) przesłana przez Ciebie próbka DNA i/lub Wyniki DNA należą do Ciebie lub, wyłącznie w odniesieniu do Usług Genealogii DNA, do osoby, dla której masz prawne upoważnienie do udostępniania wyniki próbki i/lub DNA; (b) masz osiemnaście (18) lat lub więcej; oraz (c) korzystanie przez użytkownika z Usług DNA nie narusza żadnego obowiązującego prawa ani regulacji.
Jeśli osoba niepełnoletnia korzysta z Usług genealogicznych DNA, rodzic lub opiekun takiej osoby ponosi odpowiedzialność za czyny osoby nieletniej.
Jeśli, wyłącznie na potrzeby Usług genealogicznych DNA, prześlesz próbkę DNA osoby nieletniej, musisz być rodzicem lub opiekunem prawnym osoby nieletniej i przedstawić pisemne potwierdzenie takiego faktu w akceptowalnym przez nas formacie, na żądanie przed Wynikiem badań DNA i Raportami genealogicznymi DNA za zapewnienie odpowiedniego małoletniego.
Jeśli masz powody, by sądzić, że masz aktywną chorobę zakaźną, stan lub zaburzenie, nie zwracaj nam próbki do czasu, gdy ten stan chorobowy lub zaburzenie nie jest już zakaźne lub nie zostanie wyleczone.
Twoja próbka DNA może nie zostać przetworzona, Twoje Wyniki DNA i Raporty DNA mogą zostać usunięte, a Twoje członkostwo może zostać zakończone bez powiadomienia, jeśli uznamy, że niniejsza Umowa lub jakakolwiek jej część została naruszona lub zaprzeczono.
Termin
Ta sekcja dotyczy Usług DNA, które są obecnie lub były używane.
Możesz usunąć Wyniki DNA powiązane z Twoim kontem w dowolnym momencie, z dowolnego powodu, z profilu, do którego Ty lub my je przesłaliśmy.
Możemy usunąć Twoje Wyniki DNA i/lub Raporty DNA i/lub zakończyć Twoje członkostwo w dowolnym momencie i bez powiadomienia.
Nawet po zakończeniu członkostwa prawa własności określone w niniejszej Umowie pozostaną w mocy.
Niekomercyjny użytek przez członków
Usługi DNA są przeznaczone wyłącznie do osobistego, prywatnego i informacyjnego użytku członków i nie mogą być wykorzystywane w związku z jakimikolwiek przedsięwzięciami komercyjnymi lub badawczymi, z wyjątkiem tych, które zostały wyraźnie zatwierdzone lub zatwierdzone przez nas na piśmie.
Nielegalne i/lub nieautoryzowane korzystanie z Usług DNA, w tym gromadzenie Wyników DNA i/lub Raportów DNA, jest zabronione.
Zastrzegamy sobie prawo do ochrony i egzekwowania wszystkich praw związanych z oferowanymi Usługami DNA.
Prawa własności do treści
A. Nie rościmy sobie żadnych praw własności do próbek DNA, leżących u ich podstaw Wyników DNA ani żadnych Wyników DNA przesłanych przez Państwa za pośrednictwem Usług DNA, a także genealogii genetycznej i genetycznych informacji zdrowotnych zawartych w Raportach DNA.
Po przesłaniu Wyników DNA do Witryny lub po przesłaniu nam próbki DNA nadal zachowujesz wszelkie prawa własności do próbki DNA i stosownych Wyników DNA oraz genealogii genetycznej i genetycznych informacji zdrowotnych zawartych w Raportach DNA i nadal masz prawo do wykorzystywać swoje Wyniki badań DNA i Raporty DNA w dowolny wybrany przez siebie sposób.
Wysyłając nam próbkę DNA i/lub przesyłając jakiekolwiek Wyniki DNA na Witrynę, niniejszym przyznajesz, oświadczasz i gwarantujesz, że masz prawo przyznać MyHeritage prawo do otrzymywania, używania, modyfikowania, wyświetlania i tworzenia dzieł pochodnych próbek DNA, stosownych Wyników DNA i Raportów DNA wyłącznie w ramach Usług DNA i za ich pośrednictwem w celach komercyjnych i niekomercyjnych oraz działalności MyHeritage (oraz jej następców i podmiotów stowarzyszonych).
B. Usługi DNA zawierają Wyniki badań DNA i Raporty DNA użytkowników, członków i innych licencjodawców.
Z wyjątkiem treści opublikowanych przez Ciebie lub wyraźnie dozwolonych przez ustawienia prywatności użytkownika, nie możesz kopiować, modyfikować, tłumaczyć, publikować, nadawać, transmitować, rozpowszechniać, wykonywać, wyświetlać ani sprzedawać żadnych treści pojawiających się w Witrynie lub za jej pośrednictwem i/lub Usługi DNA.
Próbki DNA i Wyniki DNA; Raporty DNA
Ponosisz wyłączną odpowiedzialność za próbki DNA, które wysyłasz do MyHeritage i za Wyniki DNA, które przesyłasz za pośrednictwem dowolnej z Usług DNA oraz wszelkie materiały lub informacje, które przekazujesz nam, naszym członkom, oraz za wszelkie interakcje z innymi użytkownikami.
MyHeritage nie kontroluje ani nie popiera żadnych działań wynikających z Twojego udziału w Usługach DNA i dlatego MyHeritage w szczególności zrzeka się wszelkiej odpowiedzialności w odniesieniu do jakichkolwiek działań wynikających z Twojego udziału w Usługach DNA.
Nie udzielamy żadnych gwarancji, wyraźnych ani dorozumianych, co do Wyników DNA i Raportów DNA ani co do dokładności, wiarygodności, kompleksowości, kompletności, jakości, aktualności, bezbłędności, zgodności, bezpieczeństwa lub przydatności Witryny lub DNA do celu Usługi lub Raporty DNA.
Korzystając z Usług DNA, przyjmujesz do wiadomości, że możesz dowiedzieć się z Wyników DNA i Raportów DNA nieoczekiwanych informacji, które mogą wywołać silne emocje i mogą zmienić Twoje życie i światopogląd.
Możesz odkryć w sobie rzeczy, które cię niepokoją i których możesz nie mieć możliwości kontrolowania lub zmiany (np. twój ojciec nie jest genetycznie twoim ojcem lub twoje pochodzenie etniczne nie jest takie, jak myślałeś, lub zaskakujące fakty związane z twoim przodkiem ) lub że istnieje większe niż przeciętne ryzyko rozwoju nieuleczalnej choroby, takiej jak choroba Alzheimera).
Po uzyskaniu tych informacji wiedza jest nieodwołalna.
Nie należy zakładać, że wszelkie informacje, które możemy Państwu przekazać, czy to teraz, czy w ramach postępów w badaniach genetycznych, będą mile widziane lub pozytywne.
Wyniki te mogą mieć implikacje społeczne, prawne lub ekonomiczne.
Ponadto przyjmujesz do wiadomości, że korzystanie przez Ciebie z Usług DNA i otrzymanie wynikających z nich Raportów DNA może mieć poważne konsekwencje nie tylko dla Ciebie, ale także dla Twoich najbliższych lub innych członków Twojej rodziny, ponieważ mają oni część Twojego DNA.
Jeśli w jakikolwiek sposób obawiasz się takich potencjalnych implikacji, NIE KORZYSTAJ Z Usług DNA.
Informacje genetyczne, które udostępniasz innym, mogą zostać wykorzystane przeciwko Twoim interesom, dlatego powinieneś zachować ostrożność, udostępniając je innym.
Nawet jeśli udostępniasz informacje genetyczne (takie jak wyniki DNA i/lub raporty zdrowotne DNA), które obecnie nie mają żadnego znaczenia lub mają ograniczone znaczenie, informacje te mogą mieć większe znaczenie w przyszłości, gdy zostaną dokonane nowe odkrycia.
W przyszłości firmy lub firmy ubezpieczeniowe mogą zażądać od Ciebie takich informacji.
Ustawa o niedyskryminacji w zakresie informacji genetycznych (GINA) została podpisana w Stanach Zjednoczonych w 2008 r., a niektóre, ale nie wszystkie, stany i kraje mają przepisy chroniące osoby w odniesieniu do ich informacji genetycznych.
Możesz chcieć skonsultować się z prawnikiem, aby zrozumieć zakres ochrony prawnej twoich informacji genetycznych, zanim udostępnisz je komukolwiek.
Jeśli wyeksportujesz swoje dane MyHeritage DNA Health i prześlesz je do usługi strony trzeciej w celu analizy stanu zdrowia, niektóre informacje genetyczne, które nie zostały Ci zgłoszone na MyHeritage i których MyHeritage nie zweryfikowało, mogą zostać ujawnione, a MyHeritage nie bierze odpowiedzialności za takie informacje, jak dane DNA dla niektórych wariantów mogą być błędnie wywołane.
Eksportowanie danych DNA z MyHeritage, a następnie przesyłanie ich do usługi strony trzeciej odbywa się wyłącznie na własne ryzyko.
Więcej o usługach zdrowotnych DNA
Możesz korzystać z usług zdrowotnych DNA tylko wtedy, gdy masz osiemnaście (18) lat lub więcej.
Kwestionariusz Zdrowia
Przed dostarczeniem Państwu Raportów zdrowotnych DNA, zbierzemy od Państwa i członków Państwa rodziny określone informacje dotyczące historii zdrowia Państwa rodziny zgłoszone przez Państwa i członków Państwa rodziny za pomocą kwestionariusza (odpowiednio Informacje z kwestionariusza zdrowotnego i Kwestionariusz zdrowotny).
Informacje z kwestionariusza zdrowotnego pozwolą nam określić, czy kwalifikujesz się do niektórych lub wszystkich raportów zdrowotnych DNA (których wygenerowanie i/lub wydanie w rzadkich przypadkach może zostać odmówione) oraz, jeśli kwalifikujesz się do niektórych lub wszystkich raportów zdrowotnych DNA , takie informacje z kwestionariusza zdrowotnego mogą również umożliwić nam odpowiednie ułatwienie dostarczania i przekazywania Państwu raportów zdrowotnych DNA.
W tym celu należy w całości wypełnić Kwestionariusz Zdrowia.
Przed podaniem informacji o innych osobach należy uzyskać wszelką niezbędną zgodę każdej osoby, o której chce przekazać informacje z kwestionariusza zdrowotnego.
Twoje informacje z kwestionariusza zdrowotnego będą przechowywane i wykorzystywane przez nas zgodnie z naszą Polityką prywatności.
Nowe pytania i tematy mogą zostać dodane do Kwestionariusza zdrowotnego, jeśli potrzebne są nowe informacje w celu aktualizacji raportów zdrowotnych DNA lub wygenerowania nowych raportów.
W takim przypadku możemy wysłać Ci wiadomość e-mail w tej sprawie.
Możesz usunąć lub edytować swoje Informacje z Kwestionariusza Zdrowia, kontaktując się z naszym Działem Obsługi Klienta.
Aby uzyskać więcej informacji, zapoznaj się z Polityką prywatności.
Genetyka to tylko część obrazu
Raporty zdrowotne DNA dostarczają informacji o ryzyku genetycznym w oparciu o ocenę określonych wariantów genetycznych, ale nie obejmują całego profilu genetycznego.
Raporty zdrowotne DNA nie wykrywają wszystkich wariantów genetycznych związanych z daną chorobą, a brak badanego wariantu nie wyklucza obecności innych wariantów genetycznych, które mogą być związane z tą chorobą.
Ponadto w przypadku większości chorób znane nam geny są odpowiedzialne tylko za część ogólnego ryzyka.
Inne czynniki, takie jak środowisko i styl życia, mogą wpływać na ryzyko rozwoju danej choroby iw zależności od stanu mogą być ważniejszymi predyktorami.
Jeśli Twoje dane wskazują, że nie jesteś w grupie podwyższonego ryzyka genetycznego choroby lub schorzenia, nie powinieneś czuć się bezpiecznie.
Prawdą jest również sytuacja odwrotna; jeśli Twoje dane wskazują, że jesteś w grupie podwyższonego ryzyka genetycznego choroby lub schorzenia, nie oznacza to, że definitywnie rozwinie się u Ciebie taka choroba lub stan.
Wszelkie ustalenia zawarte w Raportach zdrowotnych DNA powinny zostać potwierdzone i uzupełnione dodatkowymi badaniami i informacjami medycznymi i klinicznymi.
Nie polegaj wyłącznie na raportach zdrowotnych DNA
Usługi zdrowotne DNA nie mają na celu niezależnego diagnozowania, zapobiegania lub leczenia choroby lub jakiegokolwiek stanu, informowania użytkownika o jego obecnym stanie zdrowia w przypadku braku informacji medycznych i klinicznych ani wykorzystywania do podejmowania decyzji medycznych, w tym dotyczących tego, czy powinieneś wziąć lek lub ile leku powinieneś wziąć.
Ponadto może być konieczne uzyskanie dalszych usług od lekarza, doradcy genetycznego lub innego pracownika służby zdrowia w celu uzyskania dokładniejszych wyników dotyczących stanów lub chorób wskazanych w Raportach zdrowotnych DNA.
Usługi zdrowotne DNA nie oferują porad ani opieki medycznej i nie mają na celu ustanowienia praktyki medycznej przez MyHeritage ani w inny sposób tworzenia relacji pacjent-świadczeniodawca między MyHeritage a Tobą.
Usługi zdrowotne DNA są przeznaczone wyłącznie do celów badawczych, informacyjnych i edukacyjnych.
Korzystanie z wszelkich informacji dostarczonych w ramach Usług zdrowotnych DNA (w tym informacji potencjalnie przydatnych do podjęcia działań, które możemy dla Ciebie zidentyfikować na podstawie Twoich raportów zdrowotnych DNA oraz literatury naukowej lub badań) odbywa się wyłącznie na Twoje własne ryzyko.
Nie należy polegać na Raportach zdrowotnych DNA jako substytucie wizyt u lekarza lub innego pracownika służby zdrowia, profesjonalnej porady medycznej, diagnozy, porady lub leczenia prowadzonego przez lekarza osobistego lub innego wykwalifikowanego pracownika służby zdrowia, który może rozpatrywać stan zdrowia pacjenta w szerszym kontekście zarządzanie medyczne.
Jeśli masz jakiekolwiek wątpliwości lub pytania wynikające z Twoich raportów zdrowotnych DNA lub pytania, które możesz mieć dotyczące diagnozy, leczenia, leczenia, łagodzenia lub zapobiegania jakiejkolwiek chorobie lub innemu schorzeniu, upośledzeniu lub stanowi twojego zdrowia i/lub w inny sposób dotyczące zdrowia, należy skonsultować się z lekarzem lub innym pracownikiem służby zdrowia.
Badania genetyczne nie są kompleksowe i stale się rozwijają
Należy zauważyć, że wiele odkryć genetycznych, które mogą pojawić się w raportach zdrowotnych DNA, nie zostało potwierdzonych klinicznie, a stosowana przez nas technologia (taka sama, jak używana przez społeczność naukową) do tej pory nie była szeroko stosowana w testach klinicznych.
Ponadto, ze względu na różnice techniczne w naszym urządzeniu testującym, niektóre Raporty zdrowotne DNA lub pewne odmiany konkretnego Raportu zdrowotnego DNA mogą być dla Ciebie niedostępne.
Przedstawione ryzyko dla wariantu może zostać obliczone na podstawie grup etnicznych, które nie pasują lub nie są odpowiednie dla Twojego pochodzenia etnicznego, a zatem nie odzwierciedlają dokładnie ryzyka dla Ciebie.
W przyszłości społeczność naukowa może wykazać, że poprzednie badania były niekompletne lub niedokładne, a przyszłe badania naukowe mogą zmienić interpretację Twoich wyników DNA.
W miarę postępu wiedzy naukowej nasze Raporty zdrowotne DNA mogą ulec zmianie i odzwierciedlać różne wyniki w przyszłości.
Na przykład możemy zmienić zestaw wariacji, które uważamy za część genetycznych predyspozycji do określonego schorzenia.
Ponadto możemy przypisać tym odmianom różne wartości lub klasy, więc warianty, które są teraz szkodliwe, zostaną w przyszłości sklasyfikowane jako łagodne i zmienią Twój raport o stanie zdrowia DNA.
Jako inny przykład możemy zmienić szacowany poziom ryzyka dla określonej choroby.
Możemy również dodać stany lub choroby po otrzymaniu przez Ciebie Raportów zdrowotnych DNA, poza tymi stanami i chorobami, które zostały wymienione na stronach przed zakupem, kiedy zamawiałeś Raporty zdrowotne DNA.
Inne firmy oferujące test ryzyka genetycznego mogą wykrywać różne warianty genetyczne dla tej samej choroby, więc możesz uzyskać różne wyniki przy użyciu testu innej firmy.
Możemy również użyć różnych narzędzi matematycznych i ram statystycznych, aby ocenić obecność odchylenia i/lub poziom ryzyka.
Zastrzegamy sobie prawo do aktualizacji raportów zdrowotnych DNA w oparciu o nowe informacje, dane lub odkrycia naukowe.
Zastrzegamy sobie również prawo do powiadomienia Cię, gdy Twój Raport zdrowotny DNA ulegnie zmianie.
Niektóre osoby mogą odczuwać niepokój przed uzyskaniem wyników badań genetycznych.
To normalne.
Jeśli czujesz się bardzo zaniepokojony, powinieneś porozmawiać z lekarzem lub innym pracownikiem służby zdrowia przed dostarczeniem próbki DNA do Usług zdrowotnych DNA.
Zachęcamy do rozmowy z doradcą genetycznym, pracownikiem służby zdrowia ze specjalnym przeszkoleniem w zakresie chorób genetycznych i/lub certyfikowanym klinicznym genetykiem medycznym przed dostarczeniem próbki DNA do Usług zdrowotnych DNA, aby dowiedzieć się więcej, abyś mógł podjąć świadomą decyzję o czy testy DNA są dla Ciebie odpowiednie.
Należy pamiętać, że Wyniki DNA i/lub Raporty zdrowotne DNA, które zdecydujesz się udostępnić swojemu lekarzowi lub innemu podmiotowi świadczącemu opiekę zdrowotną, mogą stać się częścią Twojej dokumentacji medycznej i za pośrednictwem tej drogi będą dostępne dla innych podmiotów świadczących opiekę zdrowotną i/lub firm ubezpieczeniowych w przyszłości.
Jeśli firma ubezpieczeniowa zapyta Cię, czy dowiedziałeś się o stanie zdrowia z informacji genetycznych i nie ujawnisz im tego, może to zostać uznane za oszustwo.
Chociaż nasze laboratorium jest licencjonowane w Teksasie jako laboratorium kliniczne, nie wszystkie jurysdykcje wymagają, aby nasze usługi zdrowotne związane z DNA podlegały licencji.
W związku z tym nie jesteśmy powszechnie licencjonowani przez wszystkie władze stanowe, federalne lub międzynarodowe na badania genetyczne przeprowadzane w celach związanych ze zdrowiem i chorobami.
Ponadto istnieją pewne jurysdykcje, w których nie oferujemy naszych usług zdrowotnych związanych z DNA, ponieważ nie posiadamy wymaganych licencji.
Aby przetwarzać zamówienia od klientów mieszkających w Stanach Zjednoczonych, wymagamy polecenia lekarza w celu przetworzenia i udostępnienia klientom raportów zdrowotnych DNA.
Współpracujemy z niezależną siecią w pełni licencjonowanych, certyfikowanych lekarzy i doradców genetycznych, PWNHealth, LLC (www.pwnhealth.com) („PWNHealth”), aby zapewnić lekarzowi nadzór nad testem MyHeritage DNA Health.
W celu oceny PWNHealth przez lekarza i doradcę genetycznego, Twoje dane osobowe, w tym informacje z kwestionariusza zdrowotnego, wyniki DNA i raporty zdrowotne DNA, zostaną poufnie udostępnione PWNHealth.
Opłata za usługę PWNHealth jest pobierana przez MyHeritage w imieniu PWNHealth i jest wliczona w całkowitą cenę usług zdrowotnych DNA.
Test MyHeritage DNA Health nie został zatwierdzony ani zatwierdzony przez Amerykańską Agencję ds. Żywności i Leków (FDA).
FDA nie wymaga, aby ten test przeszedł przez przegląd FDA przed wprowadzeniem na rynek.
Zgadzasz się zabezpieczyć i zwolnić MyHeritage, jej spółki zależne, pracowników, dyrektorów, agentów, licencjodawców, menedżerów, podmioty stowarzyszone i wszelkie strony trzecie działające w naszym imieniu oraz ich odpowiednich urzędników, agentów, partnerów i pracowników od wszelkich strat, odpowiedzialności, roszczeń lub żądanie, w tym uzasadnione honoraria adwokackie, dokonane w związku z korzystaniem przez użytkownika z Usług DNA lub dostępem do nich, a także wszelkimi konsekwencjami takiego korzystania.
Wykorzystanie danych
Członkowie lub osoby, które w inny sposób korzystają z Witryny i/lub Usług genealogicznych DNA, mogą korzystać z Raportów genealogicznych DNA innego członka tylko w zakresie dozwolonym przez ustawienia prywatności takiego członka i wyłącznie w ograniczonym zakresie do Raportów genealogicznych DNA określonych jako dostępne dla innych członków.
W przypadku zbierania i/lub publikowania wyników badań DNA i/lub raportów DNA na innej stronie internetowej lub w innej aplikacji bądź wykorzystywania ich w inny sposób poza Usługami DNA należy pamiętać, że Wyniki badań DNA i/lub raporty DNA będą wykorzystywane zgodnie z warunkami i zasad tych innych stron internetowych i/lub aplikacji, a korzystanie z nich odbywa się wyłącznie na własne ryzyko użytkownika.
Prywatność i ochrona
Aby uzyskać szczegółowe informacje dotyczące naszych praktyk w zakresie prywatności, zapoznaj się z naszą Polityką prywatności
Ograniczenie odpowiedzialności
Bez odstępstwa od podsekcji „Ograniczenie odpowiedzialności” poniżej (w części „Wyłączenia odpowiedzialności, ograniczenie odpowiedzialności i odszkodowanie”) należy pamiętać, że Usługi DNA są kontrolowane z naszych obiektów w Stanach Zjednoczonych.
Nie składamy żadnych oświadczeń, że Usługi DNA są odpowiednie lub dostępne do użytku w innych lokalizacjach.
Osoby, które uzyskują dostęp do Usług DNA lub z nich korzystają w innych jurysdykcjach, robią to z własnej woli i są odpowiedzialne za przestrzeganie prawa lokalnego.
Inne obszary Witryny
Jako Członek masz prawo publikować treści w innych obszarach Witryny, takich jak forum wsparcia.
Możesz także zamieszczać komentarze do treści przesłanych przez innych użytkowników.
Zastrzegamy sobie prawo do usunięcia wszelkich treści lub wpisów, które według naszego wyłącznego uznania naruszają w jakikolwiek sposób niniejszą Umowę, za uprzednim powiadomieniem lub bez niego oraz bez jakiejkolwiek odpowiedzialności finansowej lub innej.
Usługa tworzenia kopii zapasowych MyHeritage
MyHeritage zapewnia opcjonalną usługę tworzenia kopii zapasowych danych dostępną za dodatkową opłatą abonamentową.
Ta usługa tworzenia kopii zapasowych podlega niniejszej Umowie oraz dodatkowym warunkom specyficznym dla usługi tworzenia kopii zapasowych.
Licencja na ograniczone użytkowanie
Niniejszym otrzymujesz licencję na korzystanie z Usługi i jej zawartości wyłącznie do użytku osobistego i zgodnie z warunkami niniejszej Umowy („Licencja”).
Usługa nie jest przeznaczona ani licencjonowana do użytku komercyjnego.
Zastrzegamy sobie prawo do anulowania części lub całości Usługi w dowolnym momencie.
Pobieranie dowolnej lub całości części dowolnej funkcjonalności Serwisu lub jakiejkolwiek części publicznych obszarów Serwisu jest zabronione.
Publikowanie online lub w inny sposób treści w miejscach publicznych jest zabronione.
Naruszenie niniejszej Licencji może skutkować natychmiastowym zakończeniem członkostwa i może skutkować podjęciem działań prawnych w celu uzyskania nakazu sądowego, odszkodowania i/lub innego godziwego zadośćuczynienia.
Użytkownik może korzystać z Usługi i dowolnego oprogramowania dostarczonego przez Usługę wyłącznie w trybie online i nie może pobierać, kopiować, ponownie wykorzystywać ani rozpowszechniać tego oprogramowania, z wyjątkiem sytuacji, gdy w związku z takim oprogramowaniem jest wyraźnie określone, że jest ono udostępniane do użytku w trybie offline, a licencja do tego celu jest dostarczana w połączeniu z tym oprogramowaniem.
Prawa autorskie
Z wyjątkiem Usług DNA, jak wyszczególniono powyżej, zamieszczając treści w Witrynie, udzielasz nam nieodpłatnej, ogólnoświatowej, wieczystej i niewyłącznej licencji na hostowanie, kopiowanie, publikowanie i rozpowszechnianie takich treści.
Integracja dopasowywania MyHeritage z naszymi partnerami, takimi jak RootsMagic, Family Historian, Aldfaer i Coret Genealogie, nie obejmuje publikowania treści.
Informacje przekazywane nam w celu dopasowania z oprogramowania i stron internetowych naszych partnerów nigdy nie są przez nas wykorzystywane do celów innych niż dopasowywanie i nigdy nie są wyświetlane publicznie, sprzedawane ani licencjonowane przez nas stronom trzecim.
Nie otrzymujemy licencji na takie informacje i takie informacje nie są przez nas gromadzone i są automatycznie usuwane po obliczeniu dopasowań.
Użytkownicy naszych partnerów mogą otrzymywać Smart Matches (dopasowania drzewa genealogicznego) z naszymi użytkownikami, ale takie dopasowania nie są dwukierunkowe: nasi użytkownicy nie otrzymają Smart Matches z użytkownikami naszych partnerów i nie będą mogli zobaczyć ich danych.
Wszystkie treści zamieszczone w Witrynie, z wyjątkiem treści przesłanych przez użytkowników, Wyników DNA, próbek DNA i informacji genetycznych zawartych w Raportach DNA, są naszą własnością lub stron trzecich, które udzieliły nam ograniczonej licencji w odniesieniu do takich treści.
Treści publikowane na stronach rodziny są własnością osoby, która je stworzyła, znajdują się pod kontrolą administratora witryny rodziny, do której zostały przesłane, i są przez nas hostowane zgodnie z warunkami Umowy.
MyHeritage jest chroniony prawami autorskimi zgodnie z prawami autorskimi Stanów Zjednoczonych i Izraela, konwencjami międzynarodowymi i innymi obowiązującymi prawami autorskimi.
Nie możesz w żaden sposób modyfikować kodu aplikacji zasilającego nasze oprogramowanie i aplikacje.
Nie będziesz podejmować, powodować, zezwalać ani autoryzować modyfikacji, tworzenia prac pochodnych, tłumaczenia, inżynierii wstecznej, dekompilacji, dezasemblacji ani hakowania jakichkolwiek aplikacji oferowanych przez nas, jakichkolwiek komponentów do pobrania lub jakiejkolwiek ich części.
Ustawa Digital Millennium Copyright Act („DMCA”)
Naszą zasadą jest reagowanie na wyraźne powiadomienia o domniemanym naruszeniu praw autorskich, które są zgodne z ustawą Digital Millennium Copyright Act z 1998 r. („DMCA”).
Ustawa DMCA zapewnia środki prawne właścicielom praw autorskich, którzy uważają, że materiały pojawiające się w Internecie naruszają ich prawa wynikające z prawa autorskiego Stanów Zjednoczonych.
Aby dowiedzieć się więcej o ustawie DMCA, odwiedź witrynę Urzędu ds. Praw Autorskich Stanów Zjednoczonych pod adresem https://www.copyright.gov/legislation/dmca.pdf.
Jeśli jesteś właścicielem praw autorskich lub jego agentem i uważasz w dobrej wierze, że jakakolwiek treść hostowana w Witrynie narusza Twoje prawa autorskie, możesz przesłać powiadomienie zgodnie z ustawą DMCA do naszego wyznaczonego agenta ds. praw autorskich, pocztą na adres: Copyright Agent ds. zawiadomień, Uwaga: Dział Prawny, MyHeritage, PO Box 50, Terminal Park, Lub Yehuda 6037606, Izrael, lub pocztą elektroniczną na adres: copyright@myheritage.com.
Powiadomienia muszą spełniać obowiązujące wówczas wymogi ustawowe nałożone przez ustawę DMCA.
W zawiadomieniu prosimy o zawarcie następujących informacji:
• Fizyczny lub elektroniczny podpis osoby upoważnionej do działania w imieniu właściciela wyłącznego prawa, które rzekomo zostało naruszone przez materiał(y).
• Identyfikacja dzieła chronionego prawami autorskimi, które rzekomo zostało naruszone, lub, jeśli jedno powiadomienie obejmuje wiele dzieł chronionych prawem autorskim w Witrynie, reprezentatywną listę takich dzieł.
• Identyfikacja materiału, który rzekomo narusza lub jest przedmiotem działań naruszających prawo i który ma zostać usunięty lub do którego dostęp ma zostać zablokowany, oraz informacje wystarczające do umożliwienia MyHeritage zlokalizowania materiału (podanie adresów URL jest najlepszy sposób, aby pomóc nam szybko zlokalizować zawartość). •
Informacje wystarczające do umożliwienia MyHeritage skontaktowania się ze stroną składającą skargę, takie jak adres, numer telefonu oraz, jeśli jest dostępny, adres poczty elektronicznej, pod którym można się skontaktować ze stroną składającą skargę.
• Oświadczenie, że strona wnosząca skargę jest w dobrej wierze przekonana, że ​​wykorzystanie materiału w sposób, którego dotyczy skarga, nie jest dozwolone przez właściciela praw autorskich, jego przedstawiciela lub prawo.
• Oświadczenie, że informacje zawarte w zgłoszeniu są zgodne z prawdą i pod rygorem odpowiedzialności karnej za składanie fałszywych zeznań, że osoba składająca reklamację jest upoważniona do działania w imieniu właściciela wyłącznego prawa, które rzekomo zostało naruszone.
Jeśli nie masz pewności, czy posiadasz prawa do określonej pracy lub czy zgłaszany materiał faktycznie narusza prawa, skonsultuj się z prawnikiem lub innym doradcą, ponieważ MyHeritage nie może udzielać porad prawnych.
Należy pamiętać, że zgodnie z ustawą DMCA mogą obowiązywać kary za fałszywe roszczenia.
Marketing naszych Usług
Rejestrując się w Usłudze, zgadzasz się, że możemy wykorzystywać Twoje dane kontaktowe do oferowania Ci produktów lub usług MyHeritage, które mogą uzupełniać produkt lub usługę, o którą pierwotnie prosiłeś.
Takie oferty promocyjne mogą być składane za pośrednictwem poczty elektronicznej, telefonu lub poczty bezpośredniej.
Jeśli nie chcesz otrzymywać ofert marketingowych za pośrednictwem wiadomości e-mail, możesz zrezygnować w dowolnym momencie, korzystając z łącza rezygnacji z subskrypcji znajdującego się w wiadomości e-mail lub ustawiając Preferencje poczty e-mail.
Zobacz sekcję Preferencje e-mail w naszej Polityce prywatności.
Jeśli nie chcesz otrzymywać ofert marketingowych przez telefon lub pocztę, skontaktuj się z nami pod adresem privacy@myheritage.com lub poproś o to, gdy rozmawiasz z jakimkolwiek przedstawicielem MyHeritage”.
Opłaty i płatności
Abonamenty
MyHeritage oferuje oparte na płatnościach plany subskrypcyjne oprócz podstawowego bezpłatnego planu strony, które obejmują: plan strony rodzinnej Premium, plan strony rodzinnej PremiumPlus, plan danych i plan kompletny.
Wszystkie subskrypcje odnawiają się automatycznie, aby zapewnić nieprzerwaną usługę.
Oznacza to, że gdy zostaniesz subskrybentem, Twoja subskrypcja zostanie automatycznie odnowiona, a Twój wybór rozliczeń zostanie obciążony na podstawie czasu trwania subskrypcji, chyba że zrezygnujesz lub anulujesz ją, postępując zgodnie z instrukcjami zawartymi w niniejszej Umowie.
Ze względu na przepisy amerykańskie plany subskrypcji i zakupy oparte na płatnościach nie są obecnie dostępne dla mieszkańców następujących lokalizacji: Iran, Libia, Sudan, Somalia, Korea Północna, Liban i Syria.
Wszystkie towary fizyczne i przedmioty podlegające dostawie zakupione u nas są wykonane na podstawie umowy dostawy.
Oznacza to, że ryzyko utraty i tytuł prawny do takich przedmiotów przechodzi na Ciebie w momencie dostarczenia przez nas przewoźnikowi.
1.
Rezygnacja z odnowienia
Możesz zrezygnować z odnawiania dowolnej subskrypcji, logując się i korzystając ze strony Moje zakupy (wybierz odpowiedni plan, kliknij „Wyświetl szczegóły”, a następnie kliknij „Zatrzymaj roczne odnawianie”) lub dzwoniąc do MyHeritage pod numer +1-844-994 -1888 (bezpłatny numer w USA; dodatkowe numery telefonów w innych krajach znajdują się na stronie Kontakt).
Jeśli nie poinformujesz nas o chęci rezygnacji z subskrypcji co najmniej jeden dzień przed końcem bieżącego okresu abonamentowego, zostanie dokonana opłata za kolejny okres odnowienia abonamentu.
2.
Bezpłatna wersja próbna
Bezpłatne subskrypcje próbne będą rozliczane dopiero pod koniec bezpłatnego okresu próbnego.
Możesz anulować bezpłatny okres próbny w dowolnym momencie podczas bezpłatnego okresu próbnego na stronie Moje zakupy i nie ponosić żadnych opłat.
Na tej stronie wybierz „Subskrypcje danych” lub „Dokończ subskrypcje”, naciśnij „Wyświetl szczegóły”, a następnie wybierz „Zatrzymaj teraz bezpłatny okres próbny” dla wybranej subskrypcji.
Aby rozpocząć bezpłatny okres próbny, wymagane będą dane dotyczące płatności.
Podając szczegóły dotyczące płatności i akceptując Warunki, wyrażasz zgodę na to, aby MyHeritage automatycznie zaczęło pobierać opłaty za płatną subskrypcję po zakończeniu bezpłatnego okresu próbnego w okresach rocznych.
Posiadacze kart Visa zostaną powiadomieni e-mailem na 7 dni przed zakończeniem bezpłatnego okresu próbnego.
3.
Polityka zwrotów
MyHeritage ceni sobie satysfakcję swoich klientów i oferuje trzydziestodniową (30) gwarancję zwrotu pieniędzy.
Jeśli nie jesteś zadowolony z zakupionego planu, możesz zażądać pełnego zwrotu pieniędzy, kontaktując się z obsługą klienta w ciągu trzydziestu (30) dni od daty pierwszego zakupu subskrypcji.
Gwarancja zwrotu pieniędzy dotyczy subskrypcji MyHeritage (Premium, PremiumPlus, Data lub Complete), a nie wysyłanych produktów, takich jak zestawy DNA MyHeritage i plakaty drzewa genealogicznego.
Wszystkie zwroty zostaną zwrócone na oryginalną kartę kredytową, za pomocą której dokonano zakupu.
Odczekaj rozsądny czas na obciążenie Twojego konta zwrotem.
4.
Ceny mogą ulec zmianie
Ceny mogą być okresowo zmieniane przez MyHeritage.
Aktualne ceny znajdują się w cenniku.
Ceny mogą podlegać dodatkowym podatkom i opłatom celnym, w zależności od kraju zamieszkania.
Po każdej płatności MyHeritage wyśle ​​Ci wiadomość e-mail ze szczegółami zakupu i pobraną kwotą.
​5.
Odnowienie subskrypcji z Price Lock
​Subskrypcje zakupione z gwarancją blokady ceny („Subskrypcje z blokadą ceny”) zostaną odnowione po tej samej cenie, po której zostały pierwotnie zakupione. Zmiany cen subskrypcji nie wpłyną na cenę odnowienia subskrypcji z ceną zablokowaną.
Jeśli masz abonament z blokadą ceny, tak długo, jak go zachowasz, w rocznice odnowienia opłata będzie zawsze naliczana w tej samej zablokowanej cenie. ​Jeśli przerwiesz subskrypcję z zablokowaną ceną poprzez zatrzymanie jej odnawiania i pozwolisz jej wygasnąć, nie masz gwarancji, że będziesz mógł ją ponownie kupić w tej samej cenie w przyszłości.​
Płatność za usługi DNA
Jeśli nie jesteś jeszcze zarejestrowany w MyHeritage, będziesz musiał zarejestrować się w MyHeritage, kiedy przystąpisz do zamawiania zestawu do testów DNA.
Rejestracja jest bezpłatna.
Będziesz musiał zachować swoje dane logowania, aby uzyskać dostęp do swoich wyników DNA i raportów DNA w Witrynie.
1.
Części zamienne
W przypadku wystąpienia którejkolwiek z poniższych sytuacji, skontaktuj się z nami, korzystając z danych kontaktowych podanych w sekcji „Kontakt” poniżej, a my wyślemy Ci pocztą nowy zastępczy zestaw do testów DNA na adres, który mamy w naszych rejestrach w momencie zakupu , bez kosztów:
Zestaw do testowania DNA nie dotarł do miejsca docelowego wysyłki w ciągu trzydziestu (30) dni od zakupu.
Zestaw do testów DNA nie dotarł do naszego laboratorium w ciągu trzydziestu (30) dni od dnia wysłania go.
Otrzymałeś uszkodzony zestaw do testów DNA.
2.
Anulacje i zwroty
Jeśli zdecydujesz się anulować zamówienie zestawu do badań DNA przed otrzymaniem próbki DNA do naszego laboratorium, przysługuje Ci zwrot pieniędzy.
Aby anulować i ubiegać się o zwrot pieniędzy, musisz skontaktować się z nami, korzystając z danych kontaktowych podanych w sekcji „Kontakt” poniżej.
Zwrot obejmuje koszt zestawu do testów DNA, ale nie obejmuje kosztów wysyłki, opłat celnych ani podatków importowych.
Wszystkie zwroty zostaną zwrócone na oryginalną kartę kredytową, za pomocą której dokonano zakupu.
Odczekaj rozsądny czas na obciążenie Twojego konta zwrotem.
Nie zwracamy pieniędzy za zestawy do testów DNA, które są już przetwarzane w naszym laboratorium lub których przetwarzanie zostało już zakończone.
Gdy próbka DNA zostanie wysłana do naszego laboratorium i zarejestrowana, pełny koszt zestawu do testów DNA nie podlega zwrotowi.
Należy zauważyć, że procedury naukowe mogą być czasami opóźniane z różnych powodów.
Czasy testowania mogą się różnić w zależności od objętości laboratorium i jakości próbki biologicznej.
Oczekiwane daty wyników są zatem prognozami, a nie gwarancją dostawy.
3.
Ponowny test DNA po niepowodzeniu przetwarzania laboratoryjnego
Laboratorium może nie być w stanie przetworzyć próbki, a proces laboratoryjny może spowodować błędy.
Jeśli badanie Twojej próbki DNA zakończy się niepowodzeniem, wyślemy Ci pocztą nowy zestaw do badania DNA bez dodatkowych kosztów, abyś mógł dostarczyć nam nową próbkę DNA.
Zestaw do testów DNA zostanie wysłany na adres, który mamy w naszych rejestrach w momencie zakupu.
Nawet w przypadku przetwarzania, które spełnia nasze wysokie standardy, niewielka, nieznana część danych generowanych podczas procesu laboratoryjnego może być niemożliwa do interpretacji lub nieprawidłowa („Błędy laboratoryjne”).
Ponieważ taka możliwość jest znana z wyprzedzeniem, użytkownicy nie są uprawnieni do zwrotu pieniędzy w przypadku wystąpienia tych błędów laboratoryjnych.
4.
Ceny mogą ulec zmianie
Ceny mogą zostać zmienione przez MyHeritage w dowolnym momencie.
Zrzeczenie się odpowiedzialności, ograniczenie odpowiedzialności i odszkodowanie
Zastrzeżenia
A. W maksymalnym zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo, w żadnym wypadku MyHeritage, jego urzędnicy, agenci, przedstawiciele, pracownicy, licencjodawcy i podmioty stowarzyszone nie ponoszą odpowiedzialności za jakiekolwiek nieprawidłowe lub niedokładne informacje w związku z Usługą, spowodowane przez użytkowników Witryny, członków , naszych reklamodawców lub partnerów korporacyjnych, ani przez jakikolwiek sprzęt lub oprogramowanie związane z lub wykorzystywane w działaniu Witryny lub Usług.
MyHeritage nie ponosi odpowiedzialności za jakiekolwiek implikacje Wyników DNA i/lub Raportów DNA, niezależnie od tego, czy są one poprawne, czy nie.
B. MyHeritage oraz jej licencjodawcy i podmioty stowarzyszone nie ponoszą odpowiedzialności za zachowanie, zarówno online, jak i offline, jakiegokolwiek członka lub innego użytkownika Witryny.
W maksymalnym zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo w żadnym wypadku nie ponosimy odpowiedzialności za jakiekolwiek straty lub szkody, w tym utratę danych, utracone informacje, obrażenia ciała lub śmierć lub naruszenie prywatności wynikające z korzystania przez kogokolwiek z Witryny lub Usługi, wszelkie informacje publikowane w Witrynie lub przekazywane członkom lub innym użytkownikom, a także wszelkie interakcje między członkami lub innymi użytkownikami Witryny, zarówno online, jak i offline.
C. Informacje, produkty i usługi zawarte w ramach Usługi i Witryny mogą zawierać nieścisłości lub błędy typograficzne.
Zmiany są okresowo dodane do informacji w niniejszym dokumencie.
D. MyHeritage nie ponosi odpowiedzialności za jakiekolwiek błędy, pominięcia, przerwy, usunięcia, usterki, opóźnienia w działaniu lub transmisji, awarię linii komunikacyjnej, kradzież lub zniszczenie lub nieautoryzowany dostęp lub zmianę komunikacji użytkownika lub członka; i nie ponosi odpowiedzialności za jakiekolwiek problemy lub awarie techniczne jakiejkolwiek sieci lub linii telefonicznych, komputerowych systemów online, serwerów lub dostawców, sprzętu komputerowego, oprogramowania, awarie poczty elektronicznej lub odtwarzaczy spowodowane problemami technicznymi lub przeciążeniem ruchu w Internecie lub na jakiejkolwiek strony internetowej lub ich kombinacji.
MyHeritage i jej podmioty stowarzyszone nie ponoszą odpowiedzialności za jakiekolwiek obrażenia lub uszkodzenia jakiegokolwiek sprzętu komputerowego należącego do dowolnego użytkownika Witryny, dowolnego członka lub jakiejkolwiek innej osoby związanej lub wynikającej z korzystania z Witryny, przeglądania, odtwarzania lub pobierania jakichkolwiek materiałów na lub z Witryny lub w inny sposób w związku z Usługą.
mi. Usługa i Witryna są dostarczane „tak jak są” i „w miarę dostępności” i, z wyjątkiem sytuacji, gdy jest to zabronione przez obowiązujące prawo, MyHeritage wyraźnie zrzeka się jakiejkolwiek gwarancji jakiegokolwiek rodzaju, wyrażonej lub dorozumianej, w tym między innymi gwarancji przydatności handlowej, przydatność do określonego celu, tytuł, nienaruszalność i zadowalająca jakość lub że Witryna będzie dostępna w dowolnym czasie lub miejscu, nieprzerwanie lub bezpiecznie; że wszelkie wady lub błędy zostaną naprawione; lub że Usługa jest wolna od wirusów lub innych szkodliwych składników.
Nie gwarantujemy żadnych konkretnych rezultatów korzystania z Usługi.
Usługa może zawierać linki do stron internetowych osób trzecich, które nie są naszą własnością ani nie są przez nas kontrolowane.
Nie mamy kontroli i nie ponosimy żadnej odpowiedzialności za treść, zasady lub praktyki stron internetowych osób trzecich.
Wyraźnie zwalniasz nas z wszelkiej odpowiedzialności wynikającej z korzystania przez Ciebie ze stron internetowych lub usług osób trzecich.
Nie gwarantujemy, nie popieramy, nie gwarantujemy ani nie przyjmujemy odpowiedzialności za jakiekolwiek określone działania, zasoby, testy, lekarza lub innych dostawców opieki zdrowotnej, leki, leki biologiczne, urządzenia medyczne lub inne procedury lub opinie, ani za żaden produkt lub usługę reklamowaną lub oferowaną przez strony trzeciej za pośrednictwem Usługi lub dowolnej strony internetowej, do której prowadzi hiperłącze, lub pojawia się na jakimkolwiek banerze lub innej reklamie lub innych informacjach, które mogą być wymienione w Witrynie.
Nie będziemy stroną ani w żaden sposób nie monitorujemy żadnych transakcji między Tobą a zewnętrznymi dostawcami produktów lub usług.
My i nasi zewnętrzni dostawcy nie składamy żadnych oświadczeń dotyczących przydatności, wiarygodności ani dokładności treści udostępnianych przez Witrynę w jakimkolwiek celu.
W żadnym przypadku my ani nasi zewnętrzni dostawcy nie ponosimy odpowiedzialności za jakiekolwiek bezpośrednie, pośrednie, karne, specjalne lub inne szkody, w tym między innymi utracone zyski, utratę danych lub jakiekolwiek inne szkody wynikające z umowy, czynu niedozwolonego, słuszności lub jakiejkolwiek innej teorii prawnej , nawet jeśli został poinformowany o takiej możliwości.
F. MyHeritage może według własnego uznania, ale nie jest do tego zobowiązany, przeglądać, przeglądać, filtrować, usuwać lub edytować Wyniki DNA i Raporty DNA.
Ograniczenie odpowiedzialności
W żadnym wypadku MyHeritage (ani jego zewnętrzni dostawcy) nie ponosi odpowiedzialności wobec użytkownika ani jakiejkolwiek strony trzeciej za jakiekolwiek szkody pośrednie, wynikowe, przykładowe, przypadkowe, specjalne lub karne, w tym szkody wynikające z korzystania lub niemożności korzystania z Usługi lub jakichkolwiek części, nawet jeśli zostaliśmy poinformowani o możliwości wystąpienia takich szkód.
Niezależnie od jakichkolwiek postanowień zawartych w niniejszym dokumencie, nasza (lub naszych zewnętrznych dostawców) odpowiedzialność wobec użytkownika lub jakiejkolwiek strony trzeciej z jakiejkolwiek przyczyny i niezależnie od formy działania będzie zawsze ograniczona do zapłaconej kwoty, jeśli jakakolwiek , przez Ciebie do nas za Usługę w okresie członkostwa.
Nie ponosimy żadnej odpowiedzialności wynikającej z (i) błędów, pomyłek lub nieścisłości treści; (ii) obrażenia ciała lub szkody majątkowe dowolnego rodzaju, wynikające z dostępu do Usługi i korzystania z niej; (iii) jakimkolwiek nieautoryzowanym dostępem do naszych serwerów i/lub wszelkimi przechowywanymi na nich informacjami lub korzystaniem z nich; (iv) przerwania lub przerwania transmisji do lub z Serwisu; (v) wszelkie błędy, wirusy, konie trojańskie itp., które mogą być przesyłane do lub za pośrednictwem Usługi; i/lub (vi) wszelkie straty lub szkody jakiegokolwiek rodzaju poniesione w wyniku korzystania z Usługi, czy to na podstawie gwarancji, umowy, czynu niedozwolonego, czy jakiejkolwiek innej teorii prawnej.
Powyższe ograniczenia odpowiedzialności mają zastosowanie w najszerszym zakresie dozwolonym przez prawo w odpowiedniej jurysdykcji.
Ponieważ niektóre stany/jurysdykcje nie zezwalają na wyłączenie lub ograniczenie odpowiedzialności za szkody wynikowe lub przypadkowe, to ograniczenie może częściowo nie dotyczyć użytkownika.
JEŚLI NIE JESTEŚ ZADOWOLONY Z JAKIEJKOLWIEK CZĘŚCI NINIEJSZEJ USŁUGI LUB Z JAKICHKOLWIEK WARUNKÓW NINIEJSZEJ UMOWY, TWOIM JEDYNYM I WYŁĄCZNYM ŚRODKIEM ZARADCZYM JEST ZAPRZESTANIE KORZYSTANIA Z TEJ USŁUGI.
Odszkodowanie
Zgadzasz się zabezpieczyć i zwolnić MyHeritage, jej spółki zależne, pracowników, dyrektorów, agentów, licencjodawców, menedżerów, podmioty stowarzyszone i wszelkie strony trzecie działające w naszym imieniu oraz ich odpowiednich urzędników, agentów, partnerów i pracowników od wszelkich strat, odpowiedzialności, roszczeń lub żądanie, w tym uzasadnione honoraria adwokackie, dokonane przez stronę trzecią w związku z korzystaniem lub dostępem do Usługi przez użytkownika, naruszeniem niniejszej Umowy i/lub jakimkolwiek naruszeniem oświadczeń i gwarancji określonych powyżej i/ lub jeśli jakiekolwiek informacje, które publikujesz w Witrynie lub w inny sposób przekazujesz nam lub za pośrednictwem Usługi, powodują, że ponosimy odpowiedzialność wobec osób trzecich.
Przedawnienie w odniesieniu do usług DNA
Zgadzasz się, że niezależnie od odmiennych ustaw lub praw (w zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo), wszelkie roszczenia lub podstawy powództwa, wynikające z lub związane z korzystaniem z Usług DNA lub niniejszej Sekcji, muszą zostać złożone w ciągu jednego (1) rok po powstaniu takiego roszczenia lub podstawy powództwa lub zostać na zawsze przedawniony.
Dodatkowe warunki członkowskie
1.
Rejestracja i bezpieczeństwo
A. W ramach procesu rejestracji podajesz swój adres e-mail, imię i nazwisko oraz wybierasz hasło.
Musisz podać nam prawdziwe, dokładne, kompletne i aktualne informacje rejestracyjne.
Niezastosowanie się do tego będzie stanowić naruszenie niniejszej Umowy.
Rozumiesz, że nie możesz (i) wybrać ani używać nazwiska lub adresu e-mail innej osoby z zamiarem podszywania się pod tę osobę; (ii) używać imienia i nazwiska lub adresu e-mail innej osoby bez upoważnienia; (iii) wprowadzić nieprawdziwy rok urodzenia lub datę urodzenia dla siebie; lub (iv) używać nazwy lub adresu e-mail, które według naszego wyłącznego uznania uznamy za niewłaściwe lub obraźliwe.
B. Aby korzystać z Usługi, musisz mieć ukończone 13 lat, chyba że przepisy kraju, w którym mieszkasz lub z którego korzystasz z Usługi, stanowią inaczej (więcej informacji znajduje się w sekcji „Użytkownicy niepełnoletni” poniżej) .
Rejestracja i logowanie do Serwisu jest równoznaczne z potwierdzeniem, że ukończyłeś 13 lat.
Jeśli masz więcej niż 13 lat, ale mniej niż 18 lat, zostaniesz poproszony o przedłożenie pisemnej zgody rodzica lub opiekuna prawnego na korzystanie z Usługi (więcej informacji znajduje się w sekcji „Osoby niepełnoletnie” poniżej).
C. Ponosisz odpowiedzialność za wszelkie użycie lub aktywność w Witrynie za pomocą hasła oraz za zachowanie poufności hasła.
Nie będziemy wymagać od Ciebie ujawnienia hasła żadnemu z naszych przedstawicieli.
Rozpowszechnianie Twojego hasła dostępu do Witryny przez inne osoby jest wyraźnie zabronione i stanowi naruszenie niniejszej Umowy.
Należy powiadomić nas pocztą tradycyjną lub e-mailem na adres privacy@myheritage.com o wszelkich znanych lub podejrzewanych nieautoryzowanych użyciach członkostwa lub o wszelkich znanych lub podejrzewanych naruszeniach bezpieczeństwa.
Wszelkie oszukańcze, nadużycia lub inne nielegalne działania mogą stanowić podstawę do wypowiedzenia członkostwa, według naszego wyłącznego uznania, i możesz zostać zgłoszony odpowiednim organom ścigania.
2.
Modyfikacje niniejszej Umowy i Usługi
Zastrzegamy sobie prawo, według własnego uznania, do modyfikowania niniejszej Umowy lub Usługi w dowolnym momencie.
Zmiany w Usłudze zostaną opublikowane na Stronie Internetowej.
Jeśli jakakolwiek część niniejszej Umowy lub jakakolwiek zmiana niniejszej Umowy o Usługę jest dla Ciebie nie do zaakceptowania lub spowoduje, że przestaniesz przestrzegać niniejszej Umowy, powinieneś zaprzestać korzystania z Usługi.
Dalsze korzystanie z Usługi teraz lub po wprowadzeniu zmian w niniejszej Umowie oznacza, że ​​zaakceptowałeś zmiany i jesteś związany tymi zmianami.
Dlatego ważne jest, aby od czasu do czasu sprawdzać aktualną dostępną wersję i upewnić się, że jesteś na bieżąco z wszelkimi zmianami.
Za każdym razem, gdy niniejsza Umowa zostanie zmodyfikowana merytorycznie, zaktualizowana etykieta będzie wyświetlana w widocznym miejscu obok łącza „Warunki świadczenia usługi”, które prowadzi do niniejszej Umowy, w stopce stron Usługi.
Zaktualizowana etykieta zostanie usunięta po 30 dniach lub gdy odwiedzisz zaktualizowane Warunki korzystania z usługi, aby się z nimi zapoznać, w zależności od tego, co nastąpi wcześniej.
3.
Użytkownicy niepełnoletni
Z wyjątkiem Usług DNA (patrz podsekcja „Kwalifikowalność” w sekcji „Usługi DNA” powyżej) wymagamy, aby osoby fizyczne miały co najmniej 13 lat, zanim będą mogły utworzyć konto na MyHeritage.
W niektórych jurysdykcjach granica wieku może być wyższa.
Podanie fałszywych informacji w celu utworzenia konta zawsze stanowi naruszenie niniejszej Umowy.
Obejmuje to konta zarejestrowane w imieniu dzieci poniżej 13 roku życia przez osoby starsze.
Jeśli Twoje nieletnie dziecko (dziecko w wieku poniżej 13 lat) utworzyło konto na MyHeritage, możesz pokazać mu, jak usunąć konto, prosząc je o zalogowanie się na swoje konto, wybierz „Ustawienia konta” z menu Konto w prawym górnym rogu rogu, a następnie kliknij „Usuń moje konto”.
Jeśli chcesz zgłosić nam konto zarejestrowane dla nieletniego dziecka, wyślij nam e-mail z danymi na adres privacy@myheritage.com.
Niezwłocznie usuniemy konto każdego dziecka poniżej 13 roku życia, które zostanie nam zgłoszone.
W większości jurysdykcji Usługa (z wyjątkiem Usług DNA) wymaga, aby osoby fizyczne miały co najmniej 13 lat, zanim będą mogły utworzyć konto.
Dążymy do stworzenia globalnej usługi o spójnych standardach dla wszystkich, ale staramy się również szanować lokalne prawa.
Zgodnie z przepisami prawa obowiązującymi w Hiszpanii, Izraelu i Korei Południowej wymagamy, aby osoby tam mieszkające miały co najmniej 14 lat, zanim będą mogły utworzyć konto i korzystać z Usługi (ale nie z Usług DNA).
Jeśli Twoje nieletnie dziecko (dziecko poniżej 14 roku życia) mieszkające w Hiszpanii, Izraelu lub Korei Południowej utworzyło konto na MyHeritage, możesz pokazać mu, jak usunąć konto, prosząc je o zalogowanie się na swoje konto, wybierz „Ustawienia konta” z menu Konto w prawym górnym rogu, a następnie kliknij „Usuń moje konto”.
Jeśli chcesz zgłosić konto zarejestrowane dla nieletniego dziecka mieszkającego w Hiszpanii, Izraelu lub Korei Południowej, wyślij nam e-mail z danymi na adres privacy@myheritage.com.
Niezwłocznie usuniemy konto każdego dziecka w wieku poniżej 14 lat w Hiszpanii, Izraelu lub Korei Południowej, które zostanie nam zgłoszone.
4.
Nieletni
Z wyjątkiem Usług DNA (patrz podsekcja „Kwalifikowalność” w sekcji „Usługi DNA” powyżej), osoby niepełnoletnie (osoby poniżej 18 roku życia) mogą korzystać z Usługi pod warunkiem, że nie są niepełnoletnie (patrz część dotycząca niepełnoletnich Użytkowników powyżej) i pod warunkiem uzyskania zgody rodzica lub opiekuna na korzystanie z Usługi („Zgoda”).
Osoby niepełnoletnie nie mogą korzystać z Usługi bez Zgody, dopóki nie osiągną wieku 18 lat lub więcej.
W niektórych krajach Usługa może wyświetlać specjalny obowiązkowy formularz zgody rodzica/opiekuna, gdy użytkownik uznany za niepełnoletniego rejestruje się lub loguje do Usługi.
W formularzu zgody rodzic lub opiekun zobowiązany jest do podania swojego imienia i nazwiska oraz adresu e-mail oraz zaznaczenia pól, które oświadczają, że jest rodzicem lub opiekunem małoletniego, akceptuje niniejszą Umowę i politykę prywatności Serwisu oraz bierze odpowiedzialność za korzystanie z Serwisu przez małoletniego.
W przypadku wyświetlenia formularza zgody korzystanie z Usługi jest niemożliwe do momentu jego wypełnienia.
Jeżeli użytkownik nie jest osobą niepełnoletnią, formularz umożliwia zadeklarowanie tego przez użytkownika i podanie prawidłowego roku urodzenia.
Po wypełnieniu i przesłaniu formularza zgody, Serwis udokumentuje szczegóły Zgody, ale nie będzie dalej wykorzystywać danych rodzica lub opiekuna wypełnionych w formularzu zgody.
Spory i prawo właściwe
Niniejsza Umowa i wszelkie spory dotyczące Usługi podlegają wyłącznie prawu Państwa Izrael, bez względu na przepisy kolizyjne, a użytkownik zgadza się, aby wszelkie postępowania prawne dotyczące wykonania, wykonywania i/lub egzekwowania niniejszej Umowy były wniesione wyłącznie do sądów znajdujących się w Tel Awiwie w Izraelu.
Zgadzasz się, że Usługa zostanie uznana za bierną i nie spowoduje powstania osobistej jurysdykcji nad MyHeritage, ani szczegółowej, ani ogólnej, w jurysdykcjach innych niż Izrael.
W mało prawdopodobnym przypadku, gdy nie byliśmy w stanie rozwiązać sporu, który mamy z Tobą, mimo próby nieformalnego rozwiązania, wszystkie roszczenia muszą być wnoszone w imieniu każdej ze stron, a nie jako powód reprezentujący lub członek grupy w rzekomej grupie lub jako przedstawiciel postępowanie.
Zgadzasz się, że zawierając niniejszą Umowę, każdy z Ciebie i my zrzekamy się prawa do udziału w pozwie zbiorowym.
Całość porozumienia
Niniejsza Umowa, wraz z Polityką Prywatności, Świadomą Zgodą DNA („Świadoma Zgoda”) oraz wszelkimi innymi informacjami prawnymi lub warunkami opublikowanymi przez MyHeritage na Stronie Internetowej (jeśli ma to zastosowanie), stanowią całość umowy między Tobą a MyHeritage dotyczącej Strony Internetowej i Serwis.
Niewykonanie lub nieegzekwowanie przez nas jakiegokolwiek prawa lub postanowienia niniejszej Umowy i/lub Świadomej Zgody nie będzie uważane za zrzeczenie się takiego prawa lub postanowienia.
Tytuły sekcji w niniejszej Umowie służą wyłącznie wygodzie i nie mają skutków prawnych ani umownych.
Niniejsza Umowa i/lub Świadoma zgoda działają w najszerszym zakresie dozwolonym przez prawo.
Jeśli którekolwiek z postanowień niniejszej Umowy i/lub Świadomej zgody jest niezgodne z prawem, nieważne lub niewykonalne, postanowienie to uważa się za możliwe do oddzielenia od niniejszej Umowy i/lub Świadomej zgody i nie ma to wpływu na ważność i wykonalność pozostałych postanowień.
Niniejsza Umowa oraz wszelkie prawa i licencje przyznane na jej mocy nie mogą być przenoszone ani cedowane przez Ciebie, ale mogą być cedowane przez nas bez ograniczeń.
Wszelkie próby przeniesienia lub cesji z naruszeniem niniejszego Regulaminu będą nieważne.
Jeśli dostarczymy Państwu tłumaczenie niniejszej Umowy w języku angielskim, w przypadku jakichkolwiek rozbieżności pierwszeństwo będzie miała angielska wersja niniejszej Umowy.
Skontaktuj się z nami
Możesz skontaktować się z nami, jeśli masz jakiekolwiek wątpliwości lub pytania dotyczące niniejszej Umowy, Witryny, Usługi lub dowolnego powiązanego tematu, pisząc na poniższy adres lub odwiedzając nasze Centrum pomocy.
Obsługa klienta
MyHeritage spółka z ograniczoną odpowiedzialnością
PO Box 50, Terminal Park lub Yehuda 6037606, Izrael
https://www.myheritage.com
