Warunki korzystania z usługi Oculus
Ostatnia aktualizacja: 11 kwietnia 2022 r
Niniejsze Warunki świadczenia usług mają zastosowanie, jeśli korzystasz z konta Oculus w celu uzyskania dostępu do Produktów Oculus.
Jeśli korzystasz z konta na Facebooku, aby uzyskać dostęp do Produktów Oculus, zapoznaj się z Dodatkowymi Warunkami korzystania z usług Oculus i Warunkami korzystania z Facebooka, które regulują korzystanie z Produktów Oculus.
Zgadzasz się, że Warunki Sklepu Oculus będą miały zastosowanie do Twoich zakupów i pobrań ze Sklepu Oculus od daty wejścia w życie tych warunków.
AKCEPTUJĄC NINIEJSZE WARUNKI ŚWIADCZENIA USŁUG LUB KORZYSTAJĄC Z NASZYCH PRODUKTÓW OCULUS ZA POMOCĄ KONTA OCULUS, UŻYTKOWNIK ROZUMIE, ŻE JEST TO PRAWNIE WIĄŻĄCY INSTRUMENT I WYRAŻA ZGODĘ NA PRZESTRZEGANIE NINIEJSZYCH WARUNKÓW.
PROSZĘ PRZECZYTAĆ NINIEJSZE WARUNKI USŁUGI W CAŁOŚCI.
JEŚLI NIE ZGADZASZ SIĘ NA NINIEJSZE WARUNKI USŁUGI, NIE UZYSKAJ DOSTĘPU ANI NIE KORZYSTAJ Z NASZYCH PRODUKTÓW OCULUS.
NINIEJSZE WARUNKI ŚWIADCZENIA USŁUG ZAWIERAJĄ WAŻNE WARUNKI MAJĄCE WPŁYW NA UŻYTKOWNIKA I KORZYSTANIE Z PRODUKTÓW OCULUS, W TYM, JEŻELI UŻYTKOWNIK NIE CHCESZ ZREZYGNOWAĆ, POSTANOWIENIA DOTYCZĄCE WIĄŻĄCEGO ARBITRAŻU W SPORACH (INNE NIŻ NIEKTÓRE OKREŚLONE ROSZCZENIA DOTYCZĄCE WŁASNOŚCI INTELEKTUALNEJ I NIEWIELKIE ROSZCZENIA) ORAZ ZRZECZENIE SIĘ NIEKTÓRYCH PRAW DO SPRAW PRZYSIĘGŁYCH I/LUB POZWÓW ZBIOROWYCH.
PROSZĘ PRZECZYTAĆ SEKCJĘ „ROZWIĄZYWANIE SPORÓW” (SEKCJA 19) W CAŁOŚCI.
DODATKOWO DO UŻYTKOWNIKÓW MIESZKAJĄCYCH POZA STANAMI ZJEDNOCZONYMI MOGĄ MIEĆ ZASTOSOWANIE NIEKTÓRE WARUNKI.
ZAPOZNAJ SIĘ Z SEKCJĄ 27, ABY OKREŚLIĆ, CZY NINIEJSZE WARUNKI DOTYCZĄ CIEBIE.
UŻYTKOWNIK ZAŚWIADCZA, ŻE JESTEŚ PEŁNOLETNY W JURYSDYKCJI, W KTÓREJ MIESZKASZ LUB, JEŚLI MASZ POMIĘDZY 13. PRODUKTÓW OCULUS POD NADZOREM RODZICA LUB OPIEKUNA PRAWNEGO, KTÓRY WYRAŻA ZGODĘ NA PRZESTRZEGANIE NINIEJSZYCH WARUNKÓW USŁUGI.
KONIECZNIE ZAPOZNAJ SIĘ Z NINIEJSZYMI WARUNKAMI KORZYSTANIA Z USŁUG WRAZ Z RODZICEM LUB OPIEKUNEM, ABY OBEJRZEĆ WSZYSTKIE PRAWA I OBOWIĄZKI.
Facebook („Facebook”, „my”, „nas” lub „nasz”) oferuje sprzęt i oprogramowanie wirtualnej, mieszanej i rozszerzonej rzeczywistości („XR”) oraz obsługuje platformę pod marką Oculus, z której użytkownicy mogą pobierać, wchodzić w interakcje, oraz przesyłać treści i uzyskiwać usługi związane z naszymi produktami XR (zgodnie z dalszym opisem w sekcji 1 „Produkty Oculus”) lub z nimi związane.
Jeśli mieszkasz w Regionie Europejskim (zgodnie z definicją pod adresem https://store.facebook.com/legal/quest/territories/), „Facebook” oznacza podmiot prawny Meta Platforms Limited.
Jeśli mieszkasz gdziekolwiek indziej, „Facebook” oznacza podmiot prawny Meta Platforms Inc.
Niniejsze Warunki świadczenia usług („Warunki”) mają zastosowanie do zakupu, uzyskiwania dostępu i korzystania z dowolnych Produktów Oculus.
Niniejsze Warunki nie zmieniają w żaden sposób warunków jakiejkolwiek innej umowy, którą możesz zawrzeć z Facebookiem w zakresie produktów, usług lub w inny sposób.
Jeśli korzystasz z Produktów Oculus w imieniu jakiegokolwiek podmiotu, oświadczasz i gwarantujesz, że jesteś upoważniony do zaakceptowania niniejszych Warunków w imieniu takiego podmiotu oraz że taki podmiot zgadza się ponosić wobec nas odpowiedzialność, jeśli Ty lub ten podmiot naruszycie niniejsze Warunki.
Zastrzegamy sobie prawo do zmiany lub modyfikacji niniejszych Warunków w przyszłości w dowolnym momencie i według własnego uznania.
Jeśli wprowadzimy zmiany w niniejszych Warunkach, powiadomimy o takich zmianach w stosownych przypadkach, na przykład wysyłając powiadomienie e-mailem na podany adres i/lub powiadomienie za pośrednictwem Produktów Oculus.
Jeśli dokonamy zmiany administracyjnej, możemy powiadomić o tym, aktualizując datę „Ostatnia aktualizacja” na górze niniejszych Warunków.
Dalsze korzystanie z Produktów Oculus będzie potwierdzeniem akceptacji zmienionych Warunków.
Jeśli nie zgadzasz się na zmienione Warunki, musisz zaprzestać korzystania z Produktów Oculus i usunąć (https://secure.oculus.com/my/privacy/) swoje konto.
Zachęcamy do okresowego przeglądania Warunków, aby upewnić się, że rozumiesz warunki, które mają zastosowanie do Twojego dostępu do Produktów Oculus i korzystania z nich.
1.
Produkty Oculusa
Naszą misją jest umożliwienie ludziom znaczących interakcji niezależnie od odległości fizycznej.
Aby pomóc w realizacji tej misji, udostępniamy Ci opisane poniżej Produkty Oculus.
Aby zapewnić te Produkty Oculus, musimy gromadzić i wykorzystywać Twoje dane osobowe zgodnie z naszą Polityką prywatności, która jest dostępna pod adresem https://store.facebook.com/legal/quest/privacy-policy-for-oculus-account -użytkownicy/.
Dostarczaj innowacyjne urządzenia, treści i systemy.
Oferujemy różnorodne towary fizyczne, usługi platformy, oprogramowanie, strony internetowe, aplikacje i treści, które umożliwiają dostęp do światów XR i zanurzenie się w nich oraz uzyskanie usług związanych z naszymi produktami.
Używamy danych, które posiadamy, aby dostarczać Ci te produkty i ulepszać ekosystem XR.
Zapewnij spersonalizowane wrażenia.
Twoje doświadczenia z produktami Oculus różnią się od innych.
Na przykład każdy użytkownik Produktów Oculus może mieć prawo do oglądania tysięcy unikalnych treści.
Wykorzystujemy dane, które posiadamy – na przykład informacje o nawiązywanych przez Ciebie połączeniach, wybranych przez Ciebie wyborach i kontrolach oraz o tym, co udostępniasz i robisz – aby spersonalizować Twoje doświadczenia.
Połącz się z ludźmi i doświadczeniami, na których Ci zależy.
Pomagamy Ci znajdować i łączyć się z osobami, grupami, wydarzeniami i innymi doświadczeniami, które są dla Ciebie ważne, w ramach używanych przez Ciebie Produktów Oculus.
Używamy danych, które posiadamy, aby sugerować Tobie i innym osobom, na przykład wydarzenia, w których warto uczestniczyć, oraz osoby, z którymi możesz chcieć się zaprzyjaźnić.
Silniejsze więzi tworzą lepsze społeczności i wierzymy, że nasze produkty Oculus są najbardziej przydatne, gdy ludzie są połączeni z ludźmi, grupami i doświadczeniami, na których im zależy.
Umożliwiają wyrażanie siebie i komunikowanie o tym, co jest dla Ciebie ważne.
Istnieje wiele sposobów wyrażania siebie za pomocą Produktów Oculus i komunikowania się ze znajomymi, rodziną i innymi osobami, na przykład poprzez udostępnianie zdjęć, tworzenie lub uczestnictwo w wydarzeniach lub doświadczeniach dla wielu graczy lub dodawanie treści do środowiska wirtualnego.
Opracowaliśmy również i nadal badamy nowe sposoby korzystania z technologii, takich jak rzeczywistość rozszerzona, w celu udostępniania bardziej wyrazistych i wciągających treści w produktach Oculus lub za ich pośrednictwem.
Pomóż odkryć treści, produkty i usługi, które mogą Cię zainteresować.
Możemy przedstawiać Ci oferty i inne promocje, które pomogą Ci odkrywać treści, produkty i usługi oferowane przez nas oraz wiele firm i organizacji korzystających z naszych Produktów Oculus.
Zwalczaj szkodliwe zachowania oraz chroń i wspieraj naszą społeczność.
Ludzie mogą wchodzić w sensowne interakcje tylko wtedy, gdy czują się bezpiecznie.
Zatrudniamy dedykowane zespoły i opracowujemy zaawansowane systemy techniczne do wykrywania niewłaściwego korzystania z naszej usługi, szkodliwego zachowania wobec innych osób, naruszeń naszych warunków i zasad oraz sytuacji, w których możemy pomóc wspierać lub chronić społeczność Oculus.
Jeśli dowiemy się o treściach lub zachowaniach, które niewłaściwie wykorzystują nasze Produkty Oculus lub naruszają nasze Warunki i zasady, podejmiemy odpowiednie działania, na przykład usuwając treści, blokując dostęp do niektórych funkcji, dezaktywując konto lub kontaktując się z organami ścigania.
Udostępniamy informacje innym firmom Facebooka (https://www.facebook.com/help/111814505650678/), gdy wykryjemy niewłaściwe użycie lub szkodliwe zachowanie przez osobę korzystającą z naszych Produktów Oculus.
Używaj i rozwijaj zaawansowane technologie, aby dostarczać funkcjonalne usługi dla wszystkich.
Używamy i rozwijamy zaawansowane technologie, takie jak sztuczna inteligencja i systemy uczenia maszynowego, aby umożliwić nam oferowanie lepszych i bardziej użytecznych usług wszystkim, którzy korzystają z Produktów Oculus.
Na przykład wykorzystujemy posiadane informacje do opracowywania modeli, które będą wyświetlać treści, które są dla Ciebie istotne.
Opracowujemy również zautomatyzowane systemy, aby poprawić naszą zdolność wykrywania i usuwania nadużyć i niebezpiecznych działań, które mogą zaszkodzić naszej społeczności i integralności naszych Produktów Oculus.
Zbadaj nowe sposoby ulepszania naszych usług.
Angażujemy się w badania i współpracujemy z innymi, aby ulepszać nasze Produkty Oculus.
Jednym ze sposobów, w jaki to robimy, jest analiza posiadanych danych i zrozumienie, w jaki sposób ludzie korzystają z naszych Produktów Oculus.
Zapewnij spójne i bezproblemowe środowisko: nasze produkty pomagają znajdować i łączyć się z ważnymi dla Ciebie osobami, grupami, firmami, organizacjami i innymi osobami.
Projektujemy nasze systemy w taki sposób, aby korzystanie z nich było spójne i bezproblemowe w różnych produktach firmy Facebook (https://www.facebook.com/help/195227921252400/), z których korzystasz.
Na przykład niektóre z naszych produktów Oculus pomagają łączyć się ze znajomymi na Facebooku.
Umożliwianie globalnego dostępu do naszych Produktów Oculus: Aby obsługiwać nasze globalne Produkty Oculus, musimy przechowywać i rozpowszechniać treści i dane w naszych centrach danych i systemach na całym świecie, w tym poza krajem zamieszkania użytkownika.
Ta infrastruktura może być własnością lub być obsługiwana przez Facebook Technologies, LLC, Facebook Technologies Ireland Limited, Meta Platforms Inc., Meta Platforms Limited lub ich podmioty stowarzyszone.
2.
Uprawnienia; Rejestracja i konto
Produkty Oculus są przeznaczone wyłącznie dla użytkowników w wieku 13 lat (lub 14 lat, jeśli mieszkasz w Korei Południowej) lub starszych.
Wszelka rejestracja lub używanie Produktów Oculus przez osoby poniżej 13 roku życia (lub 14 lat, jeśli użytkownik mieszka w Korei Południowej) jest nieautoryzowane, nielicencjonowane i narusza niniejsze Warunki.
Użytkownik oświadcza i gwarantuje, że (a) nie figuruje na liście specjalnie wyznaczonych obywateli Urzędu ds. innej listy kontroli eksportu w USA, (c) nie będzie używać proxy IP ani innych metod w celu ukrycia miejsca zamieszkania użytkownika, (d) nie będzie używać Produktów Oculus, jeśli jakiekolwiek przepisy prawa obowiązujące w jego kraju zabraniają mu tego zgodnie z niniejszymi Warunki i (e) nie miały wcześniej zawieszonego lub anulowanego prawa użytkownika do korzystania z Produktów Oculus.
Aby uzyskać dostęp do niektórych funkcji Produktów Oculus i korzystać z nich, konieczne może być zarejestrowanie konta.
Tworząc konto, wyrażasz zgodę na: (i) podanie dokładnych, aktualnych i pełnych informacji o koncie; (ii) zachować bezpieczeństwo swojego hasła, nie udostępniać go innym osobom i akceptować wszelkie ryzyko związane z nieautoryzowanym dostępem do konta; oraz (iii) niezwłocznie powiadomić na stronie https://www.facebook.com/whitehat/, jeśli odkryje lub w inny sposób podejrzewa naruszenie bezpieczeństwa związane z Produktami Oculus.
3.
Sprzęt; oprogramowanie i aktualizacje
Dostęp do Produktów Oculus i korzystanie z nich może wymagać określonego sprzętu i oprogramowania.
Ponadto możemy być zmuszeni do automatycznej aktualizacji niektórych programów uzyskanych za pośrednictwem Produktów Oculus lub udostępnienia użytkownikowi nowego oprogramowania w celu zapewnienia prawidłowego działania Produktów Oculus, co może obejmować poprawki błędów, poprawki, ulepszone funkcje, brakujące wtyczki i nowe wersje.
Korzystając z Produktów Oculus, wyrażasz zgodę na takie automatyczne aktualizacje.
Zastrzegamy sobie prawo, według własnego uznania i tam, gdzie jest to technicznie wykonalne, do zablokowania dostępu lub możliwości korzystania z Produktów Oculus, które naszym zdaniem stanowią zagrożenie dla zdrowia i bezpieczeństwa lub naruszają nasze Standardy społeczności (znane również jako Zasady Facebooka) i Postępowanie w Polityka VR, umowy, prawa, regulacje lub zasady.
Nie ponosimy żadnej odpowiedzialności, jeśli zdecydujemy się usunąć, wyłączyć lub usunąć taki dostęp lub możliwość korzystania z dowolnej lub wszystkich części Produktów Oculus.
4.
Korzystanie przez Ciebie z Produktów i treści Oculus
4.1 Licencja na zawartość i oprogramowanie.
O ile nie uzgodniono inaczej, jeśli umożliwiamy korzystanie z oprogramowania, treści, elementów wirtualnych lub innych materiałów będących naszą własnością lub licencjonowanych przez nas („Oprogramowanie i zawartość”), niniejszym udzielamy użytkownikowi ograniczonej, niewyłącznej licencji bez możliwości sublicencjonowania uzyskiwać dostęp, instalować i używać Oprogramowania i Treści wyłącznie do celów osobistych i niekomercyjnych, pod warunkiem przestrzegania przez użytkownika niniejszych Warunków.
Użytkownik nie będzie używać, kopiować, adaptować, modyfikować, dekompilować, odtwarzać kodu źródłowego, dezasemblować, deszyfrować, próbować uzyskać kodu źródłowego, przygotowywać prac pochodnych na podstawie, rozpowszechniać, licencjonować, sprzedawać, wypożyczać, przekazywać, publicznie wyświetlać, publicznie wykonywać transmitować, przesyłać strumieniowo, nadawać ani w inny sposób wykorzystywać Oprogramowania i Treści, z wyjątkiem przypadków wyraźnie dozwolonych przez nas lub dozwolonych przez obowiązujące prawo.
Jakiekolwiek nieautoryzowane korzystanie z Produktów Oculus jest surowo zabronione i powoduje wygaśnięcie licencji przyznanej w niniejszych Warunkach.
Żadne licencje ani prawa nie są udzielane użytkownikowi w sposób dorozumiany ani w inny sposób, z wyjątkiem licencji i praw wyraźnie mu przyznanych.
4.2 Oprogramowanie środowiska wykonawczego Oculus.
Z zastrzeżeniem niniejszych Warunków, w tym licencji podanej w sekcji 4.1, możesz uzyskiwać dostęp do Oculus Runtime Software („Środowisko wykonawcze”), instalować je i z niego korzystać.
Aby zmaksymalizować przyjemność, bezpieczeństwo i ogólne wrażenia z korzystania z naszych Produktów Oculus, Środowisko wykonawcze może być używane wyłącznie z urządzeniami sprzętowymi, które zostały przez nas zatwierdzone, oraz z oprogramowaniem opracowanym przy użyciu Oculus Rift Software Development Kit, jak określono w zestawie Oculus Rift Software Development Kit umowa licencyjna.
Wymagamy również, aby korzystali Państwo wyłącznie z aktualnej w danym momencie wersji środowiska wykonawczego.
Użytkownik przyjmuje do wiadomości, że środowisko wykonawcze zawiera informacje zastrzeżone i że nie ujawni ich żadnej innej osobie ani podmiotowi.
4.3 Treści osób trzecich.
Korzystanie przez użytkownika z usług, aplikacji lub treści dostarczanych przez osoby trzecie („Treści osób trzecich”) udostępnianych za pośrednictwem Produktów Oculus może podlegać dodatkowym umowom użytkownika końcowego.
W przypadku, gdy te umowy są sprzeczne z postanowieniami niniejszych Warunków, niniejsze Warunki będą obowiązywać.
Facebook nie ponosi żadnej odpowiedzialności w odniesieniu do dostępu użytkownika do Treści osób trzecich lub korzystania z nich ani jakichkolwiek treści lub funkcji zawartych w takich Treściach osób trzecich, do których prawa użytkownika są przyznawane wyłącznie na mocy licencji między użytkownikiem a dostawcą takich Treści Osób Trzecich.
W żadnym wypadku Facebook nie będzie uważany za licencjodawcę Treści osób trzecich, który przyznał jakiekolwiek prawa do korzystania z Treści osób trzecich, przyjął jakiekolwiek zobowiązania w odniesieniu do Treści osób trzecich ani nie złożył żadnych oświadczeń ani gwarancji w odniesieniu do Treści Osób Trzecich.
Jeśli w momencie nabywania Treści osób trzecich nie zostanie Ci przedstawiona umowa licencyjna użytkownika końcowego, następujące postanowienia licencyjne mają zastosowanie do korzystania z takich Treści osób trzecich: (a) strona trzecia dostarczająca Treści osób trzecich (a nie Facebook) jest licencjodawcą takich Treści osób trzecich; (b) taka strona udzieli użytkownikowi ograniczonej, niezbywalnej licencji na dostęp do Treści osób trzecich i korzystanie z nich wyłącznie do celów osobistych i niekomercyjnych; oraz (c) nie możesz modyfikować, dekompilować ani dezasemblować Treści osób trzecich w całości lub w części, ani tworzyć żadnych dzieł pochodnych ani udzielać sublicencji na jakiekolwiek prawa do Treści osób trzecich, chyba że strona trzecia wyraźnie zezwoliła na to inaczej lub w zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo.
Jeśli dostawca Treści osób trzecich naruszy którąkolwiek z naszych zasad, możemy usunąć lub wyłączyć tę Treść osób trzecich.
W zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo nie ponosimy żadnej odpowiedzialności za takie usunięcie lub wyłączenie Treści osób trzecich.
4.4 Dostęp próbny do produktów Oculus.
Możemy oferować bezpłatne wersje próbne lub inne ograniczone wersje Produktów Oculus, aby umożliwić Ci zapoznanie się z Produktami Oculus przed zakupem pełnej wersji.
Wersje te mogą mieć ograniczone funkcje, ograniczać dozwolony czas użytkowania i zawierać inne ograniczenia.
4.5 Dostępność Produktów Oculus po zakupie; Aktualizacje.
Niektóre Produkty Oculus mogą polegać na usługach świadczonych przez osoby trzecie w zakresie niektórych lub wszystkich swoich funkcji.
Takie Produkty Oculus mogą nie działać prawidłowo lub mogą przestać działać, jeśli strony trzecie zaprzestaną świadczenia usług.
4.6 Wsparcie.
Facebook będzie odpowiedzialny za wszelkie kwestie rozliczeniowe związane z zakupem Produktów Oculus oraz za wsparcie w zakresie platformy Oculus.
Facebook nie ma obowiązku zapewniania wsparcia dla Treści osób trzecich.
Skontaktuj się z nami za pośrednictwem portalu wsparcia pod adresem https://support.oculus.com, aby uzyskać pomoc.
4.7 Dostępność.
Produkty Oculus i treści mogą nie być dostępne na wszystkich terytoriach i jurysdykcjach, a my możemy ograniczyć lub zabronić korzystania z całości lub części Produktów Oculus i treści na niektórych terytoriach i jurysdykcjach.
4.8 Koszty sieciowe.
Użytkownik może zostać obciążony przez operatora sieci za usługi transmisji danych lub wszelkie inne opłaty stron trzecich, które mogą powstać podczas korzystania z Produktów Oculus, a użytkownik przyjmuje odpowiedzialność za takie opłaty.
Jeśli nie jesteś płatnikiem rachunków, zakładamy, że otrzymałeś pozwolenie od płatnika rachunków.
5.
Zakup produktów Oculus
5.1 Zakup Produktów Oculus od Oculus.
Produkty Oculus można kupować wyłącznie do użytku osobistego lub na prezent, chyba że niniejsze Warunki wyraźnie zezwalają na to inaczej.
Nie możesz kupować Produktów Oculus od Oculus do użytku komercyjnego ani odsprzedaży, chociaż możesz używać Produktów Oculus do opracowywania i testowania treści, oprogramowania lub aplikacji przeznaczonych do dystrybucji przez Facebook i nasze podmioty stowarzyszone.
Składając zamówienie lub dokonując zakupu, będziesz musiał podać nam informacje, takie jak adres i informacje rozliczeniowe.
Oświadczasz i gwarantujesz, że wszystkie takie informacje są dokładne i zapewnisz ich aktualność.
Nie ponosimy żadnej odpowiedzialności za niedokładne informacje lub informacje, które później staną się nieaktualne, i nie będziemy zobowiązani do podejmowania wysiłków w celu ustalenia prawidłowych informacji kontaktowych lub informacji o dostawie.
W przypadku większości Produktów Oculus możesz zarządzać swoimi informacjami w ustawieniach konta.
W przypadku produktów oczekujących na wysyłkę możesz zaktualizować swoje dane w dowolnym momencie przed wysyłką na stronie https://shop.oculus.com/history/. Nie będziemy pobierać płatności za zakupy produktów do czasu akceptacji zamówienia (patrz poniżej).
Po złożeniu zamówienia możesz otrzymać od nas wiadomość potwierdzającą, że otrzymaliśmy Twoje zamówienie („Potwierdzenie zamówienia”).
Należy pamiętać, że otrzymanie potwierdzenia zamówienia nie oznacza, że ​​zamówienie zostało przyjęte.
Potwierdzimy przyjęcie Twojego zamówienia, wysyłając wiadomość potwierdzającą, że zamówienie zostało przetworzone lub towary zostały wysłane, w stosownych przypadkach („Przyjęcie zamówienia”).
Umowa między nami dotycząca odpowiednich Produktów Oculus zostanie zawarta, gdy prześlemy Ci Potwierdzenie przyjęcia zamówienia.
Wszelkie daty lub godziny dostawy podane przez nas (lub przez kuriera) są jedynie szacunkowe i nie są gwarantowane.
Ryzyko utraty towarów fizycznych, które kupujesz, oraz odpowiedzialność za ubezpieczenie towarów przechodzi na ciebie z chwilą dostarczenia towarów do ciebie.
Żadne z postanowień niniejszych Warunków nie ma wpływu na ustawowe prawa użytkownika do odrzucenia towarów fizycznych, które po otrzymaniu są uszkodzone lub wadliwe.
5.2 Zamówienia w przedsprzedaży.
Przed wprowadzeniem na rynek nowego Produktu Oculus możliwe jest składanie zamówień w przedsprzedaży.
Cena Produktu Oculus, który zamawiasz w przedsprzedaży, będzie taka, jak cena podana w momencie składania zamówienia w przedsprzedaży i może zawierać podatek i dostawę, jeśli ma to zastosowanie.
Złożenie zamówienia w przedsprzedaży nie gwarantuje dostawy Produktu Oculus.
Gdy zamówiony w przedsprzedaży Produkt Oculus będzie gotowy do wysyłki lub dostawy, skontaktujemy się z Tobą, aby przekazać Ci potwierdzenie zakupu (wraz z kosztami dostawy i ewentualnymi podatkami).
Stanowi to Przyjęcie Zamówienia.
5.3 Nasze prawo do odrzucenia Twojego zamówienia.
W dowolnym momencie przed przyjęciem zamówienia zastrzegamy sobie prawo do odrzucenia lub odrzucenia zamówienia.
Jeśli tak się stanie, spróbujemy Cię o tym powiadomić.
Niektóre przyczyny odrzucenia mogą obejmować: (a) naszą niemożność dostarczenia użytkownikowi Produktu Oculus, na przykład z powodu niedostępności tego elementu lub z powodu błędu w cenie w punkcie sprzedaży; (b) brak miejsca zamieszkania użytkownika w kraju lub regionie, w którym można kupić Produkt Oculus; lub (c) zamówienia większej niż dozwolona maksymalna liczba Produktów Oculus.
Jeśli już zapłaciłeś, zwrócimy Ci pełną kwotę, w tym wszelkie naliczone koszty dostawy.
5.4 Twoje prawo do anulowania lub zwrotu towarów fizycznych.
Możesz anulować swoje zamówienie lub zamówienie w przedsprzedaży towarów fizycznych w dowolnym momencie przed wysyłką i przyjęciem zamówienia.
Po wysłaniu towaru do Ciebie masz prawo, w ciągu 30 dni od daty otrzymania towaru, anulować naszą umowę z Tobą i zwrócić towar.
Prawo to nie ma zastosowania do towarów, które były używane lub które zostały przez nas uznane za niepodlegające zwrotowi, w tym do przedmiotów lub towarów, które zostały spersonalizowane lub zmodyfikowane zgodnie z Twoimi instrukcjami.
Towar musi zostać zwrócony w całości w oryginalnym opakowaniu z odpowiednim dowodem zakupu, a Ty będziesz odpowiedzialny za koszty odesłania towaru do nas.
Jeśli po zwróceniu do nas okaże się, że towar był używany, uszkodzony, brakuje elementów lub nie nadaje się do ponownej sprzedaży, możemy pobrać opłatę za uzupełnienie zapasów w wysokości 15% lub w inny sposób zmniejszyć kwotę zwrotu, aby uwzględnić tego uszkodzenia, użycia lub brakujących elementów.
Aby anulować zamówienie lub zwrócić towar, musisz poinformować nas o swojej decyzji, postępując zgodnie z instrukcjami na stronie https://support.oculus.com
5.5 Transakcje dotyczące treści.
Użytkownik może mieć możliwość zakupu treści cyfrowych za pośrednictwem Produktów Oculus.
Użytkownik może również mieć możliwość zakupu dodatkowych lub ulepszonych funkcji lub treści multimedialnych w ramach określonych Produktów Oculus (łącznie „Zakupy w aplikacji”).
Z wyjątkiem przypadków opisanych w niniejszych Warunkach, nie ponosimy odpowiedzialności za żadne transakcje zawierane przez użytkownika ze stroną trzecią w zakresie Treści osób trzecich lub Zakupów w aplikacji i nie ponosimy żadnej odpowiedzialności za Treści osób trzecich lub Zakupy w aplikacji osób trzecich, które wystąpić w treści osób trzecich.
5.6 Błędy.
Staramy się być jak najbardziej dokładni i eliminować błędy w odniesieniu do naszych Produktów Oculus; nie oświadczamy jednak ani nie gwarantujemy, że jakiekolwiek opisy Produktów Oculus lub informacje o cenach są dokładne, kompletne, wiarygodne, aktualne lub wolne od błędów.
W przypadku błędu zastrzegamy sobie prawo do skorygowania takiego błędu i odpowiedniej zmiany zamówienia (co obejmuje naliczenie prawidłowej ceny) lub do anulowania zamówienia i zwrotu pobranej kwoty.
Jeśli wykryjemy błąd cenowy lub inny istotny błąd związany z Produktem Oculus, który nie został jeszcze wysłany lub dostarczony, skontaktujemy się z Tobą, aby poinformować Cię o tym błędzie i dać Ci możliwość kontynuowania zakupu we właściwej cenie lub anulowania zamówienia .
Jeśli nie uda nam się skontaktować z Tobą za pomocą danych kontaktowych, które podałeś podczas składania zamówienia, potraktujemy zamówienie jako anulowane.
5.7 Konto.
Zakup niektórych Produktów Oculus może wymagać bycia zarejestrowanym użytkownikiem.
Jesteś odpowiedzialny za wszystkie opłaty poniesione w związku z Twoim kontem.
Możemy podejmować próby pobrania niezapłaconych opłat, w tym poprzez próby dodatkowych opłat na Twoim instrumencie płatniczym, korzystanie z agencji windykacyjnych i innych środków prawnych.
Jeśli zdecydujesz się anulować swoje konto, zastrzegamy sobie prawo, z zastrzeżeniem wszelkich ograniczeń wynikających z obowiązujących przepisów prawa, do pobrania opłat, dopłat lub kosztów poniesionych przed anulowaniem.
Wszelkie zaległe lub nieopłacone rachunki muszą zostać uregulowane, zanim pozwolimy Ci ponownie zarejestrować się.
5.8 Przedmioty wirtualne.
Zakup wirtualnego przedmiotu lub waluty w grze w ramach Produktów Oculus stanowi płatność za ograniczoną, nieprzenoszalną licencję na dostęp i korzystanie z takich treści lub funkcji w Produktach Oculus.
Przedmiotów wirtualnych (w tym postaci i imion postaci) lub waluty gry zakupionych lub dostępnych w Produktach Oculus można używać wyłącznie w połączeniu z Produktami Oculus, w których zostały one nabyte lub opracowane przez Użytkownika w wyniku rozgrywki.
Przedmiotów tych nie można wymieniać ani refundować ani wymieniać poza Produktami Oculus na pieniądze lub inne wartościowe przedmioty.
W dowolnym momencie możemy modyfikować lub zaprzestać sprzedaży wirtualnych przedmiotów lub waluty w grze.
5.9 Ceny i płatności.
Akceptujemy różne formy płatności, w tym karty kredytowe i debetowe oraz płatności dokonywane za pośrednictwem PayPal i Płatności na Facebooku.
Mogą obowiązywać dodatkowe warunki z dostawcą usług płatniczych.
Składając zamówienie lub zamówienie w przedsprzedaży, potwierdzasz, że jesteś upoważniony do korzystania z wyznaczonej metody płatności i upoważniasz nas do obciążenia zamówienia tą metodą płatności.
Podając informacje dotyczące płatności, upoważniasz nas (lub podmiot zewnętrzny przetwarzający płatności) do przetwarzania i przechowywania informacji dotyczących płatności i powiązanych.
W zależności od tego, gdzie się znajdujesz lub poprosisz o wysyłkę lub dostawę Produktów Oculus, Oculus może korzystać z usług agenta, podmiotu zależnego lub podmiotu stowarzyszonego (w tym firmy Facebook Technologies Ireland Limited w przypadku zamówień poza Stanami Zjednoczonymi i Kanadą) w celu przetwarzania płatności i dostawy.
W przypadku, gdy wskazana przez Ciebie metoda płatności nie może zostać zweryfikowana, jest nieważna lub w inny sposób nie do zaakceptowania, możemy zawiesić lub anulować Twoje zamówienie.
Jesteś odpowiedzialny za rozwiązanie wszelkich napotkanych przez nas problemów w celu realizacji zamówienia.
Ceny mogą ulec zmianie bez powiadomienia.
Zastrzegamy sobie prawo do odmowy lub anulowania zamówienia w dowolnym momencie i według własnego uznania.
5.10 Podatki.
Jeśli zakup lub korzystanie z Produktów Oculus podlega jakiemukolwiek podatkowi od użytkowania lub sprzedaży, cłu lub innym podatkom lub opłatom rządowym („Podatki”), możemy obciążyć Cię tymi Podatkami.
Obowiązujące podatki mogą zostać przedstawione przy kasie.
Użytkownik ponosi odpowiedzialność za wszelkie Podatki należne w związku z korzystaniem z Produktów Oculus.
5.11 Anulowanie treści i zwroty.
Wszystkie zakupy treści cyfrowych są ostateczne, z wyjątkiem przypadków wymaganych przez prawo lub opisanych w naszych Mobile (https://www.oculus.com/legal/mobile-content-refund-policy/) i Rift (https://www. oculus.com/legal/rift-content-refund-policy/) Zasady zwrotu kosztów treści.
Po zakupie treści zachęcamy do szybkiego pobrania, zainstalowania i/lub uzyskania do niej dostępu.
Wyrażasz zgodę na rozpoczęcie dostarczania treści cyfrowych natychmiast po zakończeniu zakupu i przyjmujesz do wiadomości, że w związku z tym utracisz wszelkie ustawowe prawa do wycofania się i otrzymania zwrotu pieniędzy.
Przepisy niektórych jurysdykcji nie zezwalają na zrzeczenie się lub usunięcie niektórych praw ustawowych, więc to zrzeczenie się praw ustawowych może nie mieć zastosowania do użytkownika.
Jeśli nie możesz pobrać, zainstalować lub uzyskać dostępu do zakupionej zawartości, skontaktuj się z nami za pośrednictwem portalu wsparcia pod adresem https://support.oculus.com.
6.
Dopuszczalne użycie
Uzyskując dostęp do Produktów Oculus lub korzystając z nich, zgadzasz się, że nie będziesz: (a) uzyskiwać dostępu do Produktów Oculus ani ich używać w jakikolwiek sposób, który mógłby zakłócać, zakłócać, negatywnie wpływać lub uniemożliwiać komukolwiek pełne korzystanie z Produktów Oculus, w tym m.in. ograniczone do zniesławiających, napastliwych, zawierających groźby, bigoteryjnych, nienawistnych, wulgarnych, obscenicznych, pornograficznych lub w inny sposób obraźliwych zachowań lub treści; (b) w jakikolwiek sposób uszkadzać, wyłączać, przeciążać lub ograniczać funkcjonalność Produktów Oculus; (c) uzyskiwać dostępu do Produktów Oculus lub używać ich do jakichkolwiek nielegalnych lub nieautoryzowanych celów ani angażować się, zachęcać lub promować jakichkolwiek działań niezgodnych z prawem lub działań, które naruszają niniejsze Warunki, Standardy społeczności (znane również jako Zasady Facebooka) i Zasady postępowania w VR, lub wszelkie inne warunki lub zasady dotyczące Produktów Oculus; (d) używać lub próbować używać konta innego użytkownika bez zgody takiego użytkownika; (e) modyfikować, adaptować, hakować ani emulować Produktów Oculus; (f) używać jakichkolwiek robotów, pająków, crawlerów, scraperów lub innych zautomatyzowanych środków lub interfejsów, które nie zostały dostarczone lub nie zostały przez nas autoryzowane, w celu uzyskania dostępu do Produktów Oculus lub wyodrębnienia danych; (g) obchodzić lub podejmować prób obejścia jakichkolwiek filtrów, środków bezpieczeństwa lub innych funkcji zaprojektowanych w celu ochrony Produktów Oculus lub osób trzecich; lub (h) naruszać lub naruszać nasze prawa lub prawa naszych użytkowników lub osób trzecich.
7.
Treść użytkownika
Nasze Produkty Oculus mogą zawierać interaktywne funkcje i obszary, w których użytkownik może przesyłać, publikować, przesyłać, publikować, wysyłać e-mailem, przesyłać w inny sposób lub wchodzić w interakcje z treściami, w tym między innymi z tekstem, obrazami, zdjęciami, filmami, dźwiękami, rzeczywistością wirtualną środowisk lub funkcji, oprogramowania oraz innych informacji i materiałów (łącznie „Treści Użytkownika”).
O ile nie uzgodniono inaczej, nie rościmy sobie żadnych praw własności do Treści użytkownika.
Jeśli korzystasz z treści objętych prawami własności intelektualnej, które udostępniliśmy za pośrednictwem naszych Produktów Oculus (na przykład udostępnianych przez nas obrazów, projektów, filmów lub dźwięków, które dodajesz do treści, które tworzysz lub udostępniasz w Produktach Oculus), zachowujemy wszelkie prawa do tę treść (ale nie twoją).
Przesyłając Treści użytkownika za pośrednictwem Produktów Oculus, udzielasz nam ogólnoświatowego, niewyłącznego, zbywalnego, nieodpłatnego i w pełni podlegającego podlicencjonowaniu (tj. wykonywać i rozpowszechniać takie Treści użytkownika w związku z Produktami firmy Facebook (https://www.facebook.com/help/195227921252400/) (z zastrzeżeniem obowiązujących Ustawień prywatności [https://secure.oculus.com/my/privacy/ ]).
Prawo to wygasa, gdy usuniesz swoje Treści Użytkownika lub konto, chyba że Twoje Treści Użytkownika zostały udostępnione innym osobom i one ich nie usunęły.
Nieodwołalnie wyrażasz zgodę na wszelkie działania lub zaniechania ze strony nas lub osób przez nas upoważnionych, które mogą naruszać jakiekolwiek moralne prawa (lub analogiczne prawa) do Twoich Treści Użytkownika.
Jeśli Treści Użytkownika zawierają muzykę, wyrażasz zgodę na nasze Wytyczne dotyczące muzyki (https://store.facebook.com/legal/quest/music-terms/).
Ponosisz wyłączną odpowiedzialność za Treści użytkownika, które udostępniasz za pośrednictwem Produktów Oculus, oraz oświadczasz i gwarantujesz, że (a) jesteś jedynym i wyłącznym właścicielem praw do wszystkich udostępnianych przez siebie Treści użytkownika lub uzyskałeś wszelkie prawa, licencje , zezwolenia, zgody i zezwolenia niezbędne do przyznania nam praw określonych w niniejszym punkcie; (b) udostępnianie Treści Użytkownika i późniejsze korzystanie przez nas z takich Treści Użytkownika nie naruszy, nie sprzeniewierzy ani nie naruszy patentu, praw autorskich, znaku towarowego, tajemnicy handlowej, praw moralnych ani innych praw własności lub własności intelektualnej ani praw osób trzecich rozgłosu lub prywatności, lub prowadzić do naruszenia jakichkolwiek obowiązujących przepisów ustawowych lub wykonawczych; oraz (c) Twoje Treści Użytkownika nie naruszają naszych Standardów społeczności (znanych również jako Zasady Facebooka) ani Zasad postępowania w VR.
Nie popieramy ani nie gwarantujemy opinii, poglądów, porad ani rekomendacji publikowanych lub wysyłanych przez użytkowników.
Facebook nie ponosi żadnej odpowiedzialności za Treści użytkownika udostępniane za pośrednictwem Produktów Oculus i nie mamy obowiązku sprawdzania, edytowania ani monitorowania takich treści.
Zastrzegamy sobie jednak prawo do usuwania, sprawdzania lub edytowania Treści Użytkownika w dowolnym czasie i z dowolnego powodu, w tym treści, które naruszają prawa własności intelektualnej lub w inny sposób naruszają niniejsze Warunki.
Jeśli jesteś programistą, który przesyła Treści użytkownika do Produktów Oculus lub w związku z nimi, przyjmujesz do wiadomości i zgadzasz się, że nasze umowy z Tobą jako programistą mogą zastąpić tę sekcję Warunków.
8.
Polityka prywatności
Nasza Polityka Prywatności, dostępna pod adresem https://store.facebook.com/legal/quest/privacy-policy/, określa sposób, w jaki traktujemy dane, w tym sposób ich gromadzenia, wykorzystywania i ujawniania.
Ponadto niektóre osoby trzecie (takie jak twórcy Treści stron trzecich oraz producenci komputera, telefonu komórkowego lub innych urządzeń) mogą gromadzić informacje o Tobie, gdy korzystasz z Produktów Oculus.
Te strony trzecie mają własne polityki prywatności i będą traktować gromadzone przez siebie informacje o użytkowniku zgodnie z tymi politykami.
Zachęcamy do zapoznania się z niniejszą polityką prywatności przed przekazaniem jakichkolwiek informacji stronom trzecim.
Nie ponosimy odpowiedzialności za dokładność polityki prywatności jakiejkolwiek strony trzeciej ani za zapewnienie, że strony trzecie przestrzegają ich polityki prywatności.
9.
Dodatkowe warunki
Niniejsze Warunki stanowią uzupełnienie i nie zastępują ani nie zmieniają żadnych innych umów, które zawierasz z nami lub naszymi podmiotami stowarzyszonymi, które mogą obejmować między innymi nasze umowy deweloperskie, specjalne warunki użytkowania urządzeń, Standardy społeczności (znane również jako Regulamin Facebooka) i Zasady postępowania w VR oraz warunki związane z konkursami, konkursami lub promocjami.
Ponadto, jeśli kupujesz od nas towary fizyczne, od czasu do czasu mogą obowiązywać inne warunki sprzedaży lub promocji.
Twój zakup i korzystanie z Treści osób trzecich może podlegać dodatkowym warunkom, w tym między innymi umowom użytkownika końcowego osób trzecich i politykom prywatności.
Zachęcamy do uważnego zapoznania się z wszelkimi umowami i zasadami osób trzecich przed uzyskaniem dostępu, pobraniem lub użyciem Treści osób trzecich.
Możesz także uzyskać dostęp do usług dostarczanych przez inne produkty firmy Facebook (https://www.facebook.com/help/195227921252400/), które mogą podlegać dodatkowym warunkom.
10.
Oceny
Możemy wyświetlać oceny dotyczące wieku, wygody i treści treści cyfrowych na podstawie informacji dostarczonych nam przez twórców takich treści.
Nie możemy zagwarantować, że oceny treści cyfrowych zawsze będą dokładne, ani nie możemy obiecać, że żadne materiały nie zostaną uznane za szkodliwe, obraźliwe, nieprzyzwoite lub budzące sprzeciw.
11.
Własność i własność intelektualna
O ile nie wskazano inaczej, Produkty Oculus są własnością Facebooka, naszych podmiotów stowarzyszonych lub naszych licencjodawców i są chronione prawami autorskimi, znakami towarowymi i innymi prawami Stanów Zjednoczonych i innych krajów.
Użytkownik nie będzie usuwać, zmieniać ani zasłaniać żadnych informacji o prawach autorskich, znakach towarowych, znakach usługowych ani innych informacjach o prawach własności, które są zawarte w Produktach Oculus lub im towarzyszą.
Oculus, Oculus VR, Rift, Oculus Touch, Oculus Go i logo Oculus („Znaki Oculus”) są znakami towarowymi lub zastrzeżonymi znakami towarowymi firmy Facebook Technologies, LLC.
Znaki Oculus i jego podmiotów stowarzyszonych nie mogą być kopiowane, imitowane ani używane, w całości lub w części, bez uprzedniej pisemnej zgody, z wyjątkiem przypadków dozwolonych przez obowiązujące wytyczne dotyczące marki.
Wszystkie inne znaki towarowe, znaki usługowe, logo, nazwy handlowe i wszelkie inne zastrzeżone oznaczenia są znakami towarowymi lub zastrzeżonymi znakami towarowymi ich odpowiednich właścicieli i nie mogą być używane bez zgody odpowiedniego właściciela znaku towarowego.
Aby uzyskać więcej informacji na temat naszych wytycznych dotyczących marki, odwiedź nasze Centrum zasobów dotyczących marki (https://oculusbrand.com).
12.
Informacja zwrotna
Niezależnie od Treści użytkownika możesz przesyłać pytania, komentarze, sugestie, pomysły, plany, notatki, rysunki, oryginalne lub kreatywne materiały lub inne informacje o nas i naszych Produktach Oculus (łącznie „Opinie”).
Zgadzasz się, że Facebook i jego podmioty stowarzyszone będą mogły wykorzystywać Informacje zwrotne w dowolny wybrany przez siebie sposób bez żadnych zobowiązań wobec Ciebie.
13.
Zgodność eksportowa i prawa rządu USA
Użytkownik będzie przestrzegać wszystkich obowiązujących przepisów dotyczących kontroli eksportu w Stanach Zjednoczonych i wszelkich innych właściwych organów rządowych, w tym między innymi przepisów eksportowych Stanów Zjednoczonych („Przepisy eksportowe”).
Użytkownik nie będzie bezpośrednio ani pośrednio eksportować, reeksportować ani pobierać Produktów Oculus: (a) do żadnej osoby, podmiotu lub kraju zabronionego przez Przepisy eksportowe, w tym przez jakikolwiek program sankcji USA; (b) komukolwiek znajdującemu się na liście SDN, amerykańskiej liście osób zabronionych lub liście podmiotów lub innych listach kontroli eksportu; lub (c) w jakimkolwiek celu zabronionym przez przepisy eksportowe, w tym w celu rozprzestrzeniania broni jądrowej, chemicznej lub biologicznej lub rozwoju technologii rakietowej.
Ponadto oświadczasz i gwarantujesz, że żadna agencja federalna Stanów Zjednoczonych nie zawiesiła, nie cofnęła ani nie odmówiła ci uprawnień eksportowych i że nie figurujesz na liście SDN.
Produkty Oculus, w tym całe powiązane oprogramowanie, dane techniczne i dokumentacja, to „gotowe produkty dostępne w handlu” zgodnie z definicją zawartą w 48 C.F.R. §2.101.
Dostarczamy Produkty Oculus do użytku końcowego przez rząd Stanów Zjednoczonych wyłącznie zgodnie z następującymi warunkami: (a) Produkty Oculus są licencjonowane wyłącznie jako produkty COTS; oraz (b) zgodnie z niniejszymi Warunkami rząd Stanów Zjednoczonych będzie miał takie same prawa jak wszyscy inni użytkownicy końcowi.
Ta zwyczajowa licencja komercyjna jest dostarczana zgodnie z FAR 12.211 (Dane techniczne) i FAR 12.212 (Oprogramowanie) oraz, w przypadku transakcji Departamentu Obrony USA, z DFARS 252.227-7015 (Dane techniczne – przedmioty komercyjne) i DFARS 227.7202-3 (Prawa w handlu Oprogramowanie komputerowe lub Dokumentacja oprogramowania komputerowego).
Jeśli agencja rządowa Stanów Zjednoczonych potrzebuje dodatkowych praw, musi negocjować bezpośrednio z Facebookiem, aby ustalić, czy strony mogą wynegocjować akceptowalną zmianę niniejszych Warunków, która musi zostać uwzględniona w odpowiedniej umowie lub porozumieniu.
14.
Raporty dotyczące własności intelektualnej
Zgodnie z ustawą Digital Millennium Copyright Act („DMCA”) i innymi obowiązującymi przepisami, przyjęliśmy politykę zamykania, w odpowiednich okolicznościach i według naszego wyłącznego uznania, kont użytkowników, którzy są uznawani za powtarzających się naruszycieli.
Możemy również, według własnego uznania, ograniczyć dostęp do Produktów Oculus i/lub zamknąć konta użytkowników, którzy naruszają jakiekolwiek prawa własności intelektualnej innych osób, niezależnie od tego, czy takie naruszenie się powtarza.
Jeśli uważasz, że cokolwiek w Produktach Oculus lub dostępne za ich pośrednictwem narusza jakiekolwiek prawa autorskie, które posiadasz lub kontrolujesz, możesz złożyć powiadomienie o takim naruszeniu u naszego Wyznaczonego przedstawiciela, jak określono poniżej:
Wyznaczony agent
Platformy Meta, Inc.
1601 Wierzbowa Droga
Menlo Park, CA 94025, Stany Zjednoczone
Telefon: +1 (650) 543 4800
Adres e-mail: ip@oculus.com
Patrz 17 USC. §
512(c)(3) (dostępny pod adresem https://www.copyright.gov/title17/92chap5.html#512) w celu spełnienia wymogów prawidłowego powiadomienia.
Jeśli świadomie błędnie oświadczysz w swoim powiadomieniu, że materiał lub czynność naruszają prawa, będziesz odpowiedzialny za wszelkie szkody, w tym koszty i honoraria adwokackie, poniesione przez nas lub domniemanego sprawcę naruszenia w wyniku polegania przez nas na takim fałszywym oświadczeniu przy usuwaniu lub wyłączaniu dostęp do materiałów lub działań, które rzekomo naruszają prawa.
15.
hiperłącza
Otrzymujesz ograniczone, niewyłączne prawo do tworzenia linków tekstowych do naszych stron internetowych w celach niekomercyjnych; jednakże nie możesz używać naszych logo ani innych zastrzeżonych grafik w celu linkowania do naszych witryn bez naszej wyraźnej pisemnej zgody.
Produkty Oculus mogą zawierać łącza do witryn internetowych, aplikacji lub innych usług podmiotów zewnętrznych, a użytkownik przyjmuje do wiadomości, że otwierając łącza podmiotów zewnętrznych, może zostać narażony na treści, które są obraźliwe, szkodliwe, niedokładne lub w inny sposób nieodpowiednie.
Rozumiesz i zgadzasz się, że nie ponosimy odpowiedzialności za dostępność lub dokładność takich właściwości stron trzecich lub treści, produktów lub usług udostępnianych za pośrednictwem takich właściwości.
Nie popieramy ani nie kontrolujemy takich właściwości stron trzecich i nie składamy żadnych oświadczeń ani gwarancji jakiegokolwiek rodzaju dotyczących takich właściwości.
Jeśli uzyskujesz dostęp lub korzystasz z właściwości stron trzecich, powinieneś również mieć świadomość, że obowiązują warunki i zasady tych stron trzecich.
16.
Zastrzeżenia
16.1 PRZED ROZPOCZĘCIEM KORZYSTANIA Z PRODUKTÓW OCULUS NALEŻY PRZECZYTAĆ WAŻNE OSTRZEŻENIA I INSTRUKCJE DOTYCZĄCE ZDROWIA I BEZPIECZEŃSTWA, KTÓRE SĄ DOSTĘPNE NA STRONIE https://store.facebook.com/legal/quest/health-and-safety-warnings/. KORZYSTAJĄC Z PRODUKTÓW OCULUS, UŻYTKOWNIK OŚWIADCZA I GWARANTUJE, ŻE PRZECZYTAŁ I ZROZUMIAŁ NINIEJSZE OSTRZEŻENIA I INSTRUKCJE.
MOŻEMY AKTUALIZOWAĆ LUB ZMIENIĆ NINIEJSZE OSTRZEŻENIA I INSTRUKCJE, WIĘC PROSIMY O OKRESOWE PRZEGLĄDANIE ICH OSTRZEŻEŃ.
DODATKOWE OSTRZEŻENIA I INSTRUKCJE DOTYCZĄCE ZDROWIA I BEZPIECZEŃSTWA MOGĄ BYĆ DOSTARCZANE PRZEZ PROGRAMISTÓW W ODNIESIENIU DO OKREŚLONYCH TREŚCI OSÓB TRZECICH.
OŚWIADCZASZ I GWARANTUJESZ, ŻE PRZECZYTASZ WSZYSTKIE OSTRZEŻENIA I INSTRUKCJE DOTYCZĄCE ZDROWIA I BEZPIECZEŃSTWA PRZED ROZPOCZĘCIEM KORZYSTANIA Z PRODUKTÓW OCULUS.
16.2 UŻYTKOWNIK WYRAŹNIE POTWIERDZA I ZGADZA SIĘ, ŻE DOSTĘP DO PRODUKTÓW OCULUS I KORZYSTANIE Z NIEGO ODBYWA SIĘ NA WŁASNE RYZYKO.
W MIĘDZY UŻYTKOWNIKIEM A FACEBOOKIEM, W MAKSYMALNYM ZAKRESIE DOZWOLONYM PRZEZ OBOWIĄZUJĄCE PRAWO, PRODUKTY OCULUS SĄ DOSTARCZANE W STANIE, W JAKIM SĄ I W MIARĘ DOSTĘPNOŚCI, A FACEBOOK WYRAŹNIE ZRZEKA SIĘ WSZELKICH OŚWIADCZEŃ, GWARANCJI I WARUNKÓW (WYRAŹNYCH LUB DOROZUMIANYCH, USTNE LUB PISEMNE), W TYM WSZELKIE DOROZUMIANE GWARANCJE PRZYDATNOŚCI HANDLOWEJ, PRZYDATNOŚCI DO OKREŚLONEGO CELU I NIENARUSZALNOŚCI.
PONADTO FACEBOOK NIE OŚWIADCZA ANI NIE GWARANTUJE, ŻE (A) FUNKCJE ZAWARTE W PRODUKTACH OCULUS BĘDĄ DOKŁADNE LUB SPEŁNIAJĄ WYMAGANIA UŻYTKOWNIKA; (B) DZIAŁANIE PRODUKTÓW OCULUS BĘDZIE BEZPIECZNE, NIEPRZERWANE, WOLNE OD BŁĘDÓW LUB WIRUSÓW; LUB (C) WSZELKIE WADY PRODUKTÓW OCULUS ZOSTANĄ NAPRAWIONE.
ŻADNE USTNE ANI PISEMNE INFORMACJE, WYTYCZNE ANI PORADY UDZIELONE PRZEZ FACEBOOKA NIE STANOWIĄ GWARANCJI.
POWYŻSZE WYŁĄCZENIE GWARANCJI BĘDZIE MIAŁO ZASTOSOWANIE W MAKSYMALNYM ZAKRESIE DOZWOLONYM PRZEZ OBOWIĄZUJĄCE PRAWO.
PRZEPISY NIEKTÓRYCH STANÓW LUB JURYSDYKCJI NIE ZEZWALAJĄ NA WYŁĄCZENIE GWARANCJI DOROZUMIANYCH, WIĘC NIEKTÓRE LUB WSZYSTKIE WYŁĄCZENIA ODPOWIEDZIALNOŚCI W TEJ SEKCJI MOGĄ NIE MIEĆ ZASTOSOWANIA.
17.
Odszkodowanie
Zgadzasz się bronić, zabezpieczać i chronić Facebooka i nasze podmioty stowarzyszone, niezależnych kontrahentów i usługodawców oraz każdego z naszych odpowiednich dyrektorów, funkcjonariuszy, pracowników i agentów (łącznie „Strony Facebooka”) przed wszelkimi roszczeniami stron trzecich, odszkodowaniami , kosztów, zobowiązań i wydatków (w tym między innymi uzasadnionych honorariów prawników) spowodowanych, wynikających lub związanych z (a) zakupem lub używaniem lub niemożnością korzystania z Produktów Oculus; (b) naruszenia przez użytkownika niniejszych Warunków lub jakichkolwiek innych obowiązujących warunków, zasad, ostrzeżeń lub instrukcji dostarczonych przez Facebook lub stronę trzecią w odniesieniu do Produktów Oculus; (c) naruszenia przez użytkownika obowiązującego prawa lub jakichkolwiek praw osób trzecich; lub (d) wszelkie Treści użytkownika lub Informacje zwrotne, które przekazujesz.
18.
Ograniczenie odpowiedzialności
STRONY FACEBOOK NIE PONOSZĄ ODPOWIEDZIALNOŚCI ZA JAKIEKOLWIEK UTRATĘ ZYSKÓW LUB INNE WTÓRNE, SZCZEGÓLNE, POŚREDNIE LUB UBOCZNE SZKODY WYNIKAJĄCE Z KORZYSTANIA LUB NIEMOŻNOŚCI KORZYSTANIA Z PRODUKTÓW OCULUS LUB ZWIĄZANE Z TYM, NAWET JEŚLI STRONA FACEBOOK ZOSTAŁA POWIADOMANA O MOŻLIWOŚCI TAKICH SZKÓD.
W ŻADNYM WYPADKU ŁĄCZNA ODPOWIEDZIALNOŚĆ STRON FACEBOOKA WYNIKAJĄCA Z UŻYWANIA LUB NIEMOŻNOŚCI UŻYWANIA LUB NIEMOŻNOŚCI UŻYWANIA PRODUKTÓW OCULUS NIE PRZEKROCZY WIĘKSZEJ KWOTY STO DOLARÓW AMERYKAŃSKICH (100 USD) LUB KWOTY ZAPŁACONEJ NAM ZA KORZYSTANIE Z NASZYCH PRODUKTÓW OCULUS.
POWYŻSZE ZRZECZENIE SIĘ NIEKTÓRYCH SZKÓD I OGRANICZENIE ODPOWIEDZIALNOŚCI BĘDZIE MIAŁO ZASTOSOWANIE W MAKSYMALNYM ZAKRESIE DOZWOLONYM PRZEZ OBOWIĄZUJĄCE PRAWO.
PRAWO NIEKTÓRYCH STANÓW LUB JURYSDYKCJI NIE ZEZWALA NA WYŁĄCZENIE LUB OGRANICZENIE NIEKTÓRYCH SZKÓD, WIĘC NIEKTÓRE LUB WSZYSTKIE WYŁĄCZENIA I OGRANICZENIA OKREŚLONE POWYŻEJ MOGĄ NIE MIEĆ ZASTOSOWANIA.
BEZ WZGLĘDU NA PRZECIWNE WARUNKI NINIEJSZYCH WARUNKÓW, ŻADNE W NINIEJSZYCH WARUNKACH NIE WYŁĄCZA ANI NIE OGRANICZA NASZEJ ODPOWIEDZIALNOŚCI ZA OSZUSTWA LUB ZA ŚMIERĆ LUB USZKODZENIA CIAŁA SPOWODOWANE PRZEZ NASZE ZANIEDBANIE, ANI NIE MAJĄCE NA CELU WPŁYWU NA TWOJE NIEZRZECZALNE USTAWOWE PRAWA.
19.
Rozwiązywanie sporów
PROSZĘ UWAŻNIE PRZECZYTAĆ PONIŻSZĄ SEKCJĘ, PONIEWAŻ WYMAGA PODDANIA SIĘ WIĄŻĄCEMU ARBITRAŻOWI (ZRZECZENIE SIĘ SPRAWY Z PRZYSIĘGŁYMI) WSZELKICH I WSZELKICH SPORACH (INNYCH NIŻ OKREŚLONE ROSZCZENIA DOTYCZĄCE WŁASNOŚCI INTELEKTUALNEJ I NIEWIELKIE ROSZCZENIA) Z FACEBOOKIEM I OGRANICZA SPOSÓB, W KTÓRYM MOŻNA UZYSKAĆ ​​POMOC NA FACEBOOKU (BRAK ARBITRAŻÓW ZBIOROWYCH, POZWÓW ZBIOROWYCH LUB POZWÓW PRZEDSTAWICIELSKICH LUB ARBITRAŻÓW).
19.1 Wiążący arbitraż, Spory; małe roszczenia.
Użytkownik i Facebook zgadzają się zrzec się wszelkich praw do rozprawy z udziałem ławy przysięgłych lub prawa do rozwiązania jakiegokolwiek sporu w jakimkolwiek sądzie, a zamiast tego zgadzają się na skorzystanie z wiążącego arbitrażu (czyli skierowania sporu do jednej lub większej liczby bezstronnych osób w celu ostatecznego rozstrzygnięcia i wiążące ustalenie); pod warunkiem jednak, że masz prawo do wszczęcia sporu w sądzie ds. drobnych roszczeń, jeśli wszystkie wymagania tego sądu, w tym wszelkie ograniczenia jurysdykcji i kwoty będącej przedmiotem sporu, zostaną spełnione.
Zgadzasz się wnieść Spór do sądu ds. drobnych roszczeń w hrabstwie San Mateo w Kalifornii, USA lub, jeśli mieszkasz w USA, w sądzie ds. drobnych roszczeń w hrabstwie, w którym mieszkasz. "
Spór” użyty w niniejszym punkcie 19 oznacza jakikolwiek spór, powództwo, roszczenie lub kontrowersje wynikające z Facebooka lub w jakikolwiek sposób związane z Facebookiem w związku z niniejszymi Warunkami, przedmiotem niniejszych Warunków lub dostępem do Produktów Oculus i korzystaniem z nich , w tym między innymi umowy, obrażenia ciała, delikty, gwarancje, ustawy lub przepisy lub inne podstawy prawne lub zasady słuszności oraz spory z udziałem osób trzecich (takich jak twórcy Treści osób trzecich), z wyjątkiem sporów, podstaw powództwa, roszczeń lub kontrowersji związanych z własnością intelektualną Facebooka (taką jak znaki towarowe, szata graficzna, nazwy domen, tajemnice handlowe, prawa autorskie i/lub patenty).
Ty i Facebook upoważniacie arbitra z wyłącznymi uprawnieniami do rozstrzygania wszelkich sporów dotyczących interpretacji, zastosowania lub wykonalności niniejszych warunków lub tworzenia niniejszej umowy, w tym arbitrażu wszelkich sporów i wszelkich roszczeń, że całość lub część niniejszych warunków są nieważne lub podlega unieważnieniu.
19.2 Zakaz arbitrażu grupowego, pozwów zbiorowych lub powództw przedstawicielskich.
Użytkownik i Facebook zgadzają się, że każdy spór ma charakter osobisty dla użytkownika i Facebooka oraz że każdy spór będzie rozstrzygany wyłącznie w drodze indywidualnego arbitrażu i nie będzie wnoszony jako arbitraż grupowy, pozew zbiorowy ani żadne inne postępowanie przedstawicielskie.
Żadna ze stron nie zgadza się na arbitraż grupowy lub arbitraż, w którym osoba wnosi Spór jako przedstawiciel jakiejkolwiek innej osoby lub osób.
Ani użytkownik, ani Facebook nie zgadzają się, aby spór można było wnieść w ramach pozwu zbiorowego lub powództwa przedstawicielskiego, czy to w ramach arbitrażu, czy poza nim, lub w imieniu jakiejkolwiek innej osoby lub osób.
19.3 Federalna ustawa o arbitrażu.
Użytkownik i Facebook zgadzają się, że niniejsze Warunki mają wpływ na handel międzystanowy oraz że wykonalność sekcji 19 będzie regulowana, interpretowana i egzekwowana, zarówno merytorycznie, jak i proceduralnie, przez federalną ustawę o arbitrażu, 9 U.S.C. § 1 i nast. ("
FAA”) w maksymalnym zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo.
19.4 Poufność.
Arbiter, Facebook i Ty zachowacie poufność wszelkich postępowań, w tym między innymi wszelkich informacji zebranych, przygotowanych i przedstawionych na potrzeby arbitrażu lub związanych ze Sporem(ami) w ramach postępowania.
Arbiter jest uprawniony do podejmowania odpowiednich decyzji w celu ochrony tej poufności, chyba że ustawa stanowi inaczej.
19.5 Proces.
Naszym celem jest sprawiedliwe i szybkie rozpatrywanie roszczeń.
W związku z tym w przypadku jakiegokolwiek Sporu wniesionego przeciwko Facebookowi zgadzasz się najpierw skontaktować z Facebookiem i podjąć próbę nieformalnego rozwiązania roszczenia, wysyłając pisemne powiadomienie o roszczeniu („Powiadomienie”) do Facebooka.
Zawiadomienie do Facebooka należy wysłać listem poleconym na adres: General Counsel, Oculus, 1601 Willow Road, Menlo Park, CA 94025, USA.
Powiadomienie musi (a) zawierać Twoje imię i nazwisko, adres zamieszkania oraz adres e-mail i/lub numer telefonu komórkowego powiązany z Twoim kontem Oculus; (b) opisać charakter i podstawę roszczenia; oraz (c) określa konkretne żądane zadośćuczynienie.
Jeśli użytkownik i Facebook nie mogą dojść do porozumienia w sprawie rozstrzygnięcia sporu w ciągu 30 dni od otrzymania takiego zawiadomienia, każda ze stron może, zgodnie z niniejszą sekcją 19, wszcząć postępowanie arbitrażowe lub złożyć pozew w sądzie.
Użytkownik i Facebook zgadzają się, że każdy spór musi zostać wszczęty lub złożony w ciągu jednego roku od powstania takiego roszczenia; w przeciwnym razie Spór zostanie trwale przedawniony.
W przypadku, gdy Ty i Facebook nie możecie rozwiązać Sporu i nie dochodzicie swoich roszczeń w sądzie ds. drobnych roszczeń, Ty lub Facebook niezwłocznie przekażecie Spór do wiążącego arbitrażu w biurze Amerykańskiego Stowarzyszenia Arbitrażowego („AAA”).
W przypadku, gdy AAA odmówi lub nie będzie w stanie przeprowadzić arbitrażu, użytkownik i Facebook wyrażają zgodę na skorzystanie z forum arbitrażowego lub arbitra uzgodnionego wspólnie z użytkownikiem.
Jeśli po podjęciu rozsądnego wysiłku Ty i Facebook nie będziecie w stanie dojść do porozumienia w sprawie forum arbitrażowego lub arbitra, AAA lub właściwy sąd wyznaczy forum arbitrażowe lub arbitra.
Arbitraż zostanie przeprowadzony zgodnie z Regulaminem Arbitrażu Konsumenckiego AAA („Zasady AAA”) obowiązującymi w danym momencie.
Zasady AAA i inne informacje na temat AAA i arbitrażu są łatwo dostępne na stronie https://www.adr.org, pod numerem telefonu 1-800-778-7879 lub pocztą pod adresem 120 Broadway, piętro 21, Nowy Jork, NY 10271.
Przystępując do niniejszych Warunków, albo (1) potwierdzasz, że przeczytałeś i rozumiesz Zasady AAA, albo (2) rezygnujesz z czytania Zasad AAA i zrzekasz się wszelkich roszczeń, że Zasady AAA są w jakikolwiek sposób nieuczciwe.
Użytkownik i Facebook zgadzają się, że niniejsze Warunki regulują arbitraż oraz że obowiązujące Zasady AAA podlegają zmianom w procedurach, które AAA może od czasu do czasu wprowadzać.
Zgodnie z ograniczeniami określonymi przez FAA, niniejsze Warunki i obowiązujące Zasady AAA, arbiter będzie miał wyłączne uprawnienia i jurysdykcję do podejmowania wszelkich decyzji proceduralnych i merytorycznych dotyczących Sporu; pod warunkiem jednak, że uprawnienie to nie obejmuje uprawnienia do przeprowadzenia arbitrażu grupowego lub powództwa przedstawicielskiego, czego zabraniają niniejsze Warunki (jak wskazano powyżej).
Arbiter może prowadzić wyłącznie arbitraż indywidualny i nie może łączyć roszczeń więcej niż jednej osoby i nie może przewodniczyć żadnej formie postępowania przedstawicielskiego lub grupowego ani żadnego postępowania w imieniu lub z udziałem więcej niż jednej osoby lub osób.
O ile arbiter nie uzna, że ​​arbitraż był niepoważny lub wszczęty w niewłaściwym celu, Facebook pokryje wszystkie koszty zgłoszenia, AAA oraz opłaty i wydatki arbitra.
Jeżeli arbiter wyda ci nagrodę wyższą niż wartość naszej ostatniej pisemnej propozycji ugody złożonej przed wyborem arbitra (lub jeśli nie złożyliśmy propozycji ugody przed wyborem arbitra), wówczas zapłacimy ci kwotę nagrody lub 5000 USD, w zależności od tego, która kwota jest wyższa, i zapłacić swojemu radcy prawnemu, jeśli dotyczy, kwotę poniesionych opłat prawnych oraz zwrócić wszelkie wydatki (w tym honoraria i koszty biegłego), które ty lub twój radca prawny zasadnie naliczycie na dochodzenie, przygotowanie i dochodzenia roszczenia w drodze arbitrażu.
Zrzekamy się wszelkich praw do ubiegania się o zwrot honorariów i wydatków adwokackich w związku z jakimkolwiek niepoważnym arbitrażem między Tobą a nami.
19.6 Prawo do rezygnacji.
Możesz zrezygnować z tej umowy w celu arbitrażu.
Jeśli to zrobisz, ani Ty, ani Facebook nie możecie wymagać od siebie udziału w postępowaniu arbitrażowym.
Aby zrezygnować, musisz powiadomić nas na piśmie w ciągu 30 dni od dnia, w którym po raz pierwszy zostałeś objęty niniejszym postanowieniem dotyczącym arbitrażu, oraz podać swoje imię i nazwisko oraz adres zamieszkania, adres e-mail, którego używasz do konta Oculus (jeśli je posiadasz). oraz wyraźne oświadczenie, że chcesz zrezygnować z tej umowy o arbitraż.
Wszelkie prośby o wycofanie zgody należy kierować na adres: General Counsel, Oculus, 1601 Willow Rd.,
Menlo Park, CA 94025, Stany Zjednoczone.
Jeśli sąd lub arbiter uzna, że ​​żadne z ograniczeń zawartych w tej sekcji nie może zostać wyegzekwowane w odniesieniu do konkretnego roszczenia o zadośćuczynienie lub prośby o zadośćuczynienie (takie jak nakaz sądowy), wówczas to roszczenie lub prośba o zadośćuczynienie (i tylko to roszczenie lub prośba ) muszą zostać wyłączone z arbitrażu i mogą zostać wniesione do sądu.
O ile nie zdecydujesz się zrezygnować, niniejsze postanowienie dotyczące rozstrzygania sporów w sekcji 19 pozostanie w mocy po wygaśnięciu niniejszych Warunków.
Sądy w niektórych krajach mogą nie zezwalać na wyrażenie zgody na arbitraż.
Jeśli mieszkasz w jednym z tych krajów, zastosowanie mają przepisy obowiązujące w Twoim kraju.
20.
Prawo rządowe
20.1 Prawo stanu Kalifornia, z wyłączeniem norm kolizyjnych, reguluje dostęp Użytkownika do Produktów Oculus i korzystanie z nich.
Twój dostęp do Produktów Oculus i korzystanie z nich może również podlegać innym przepisom prawa lokalnego, stanowego, krajowego lub międzynarodowego.
20.2 W zakresie, w jakim postanowienia sekcji 19 nie mają zastosowania, użytkownik zgadza się ponadto, że wszelkie spory, podstawy powództwa, roszczenia lub kontrowersje wynikające z niniejszych Warunków, których nie można rozstrzygnąć w drodze nieformalnych negocjacji, będą rozstrzygane wyłącznie w Sądzie Okręgowym Stanów Zjednoczonych dla Północnego Dystryktu Kalifornii lub sądu stanowego znajdującego się w hrabstwie San Mateo, a użytkownik wyraża zgodę na poddanie się osobistej jurysdykcji takich sądów w celu rozstrzygania wszelkich takich roszczeń w zakresie dozwolonym przez prawo.
Sądy w niektórych krajach mogą nie stosować prawa stanu Kalifornia do niektórych rodzajów sporów lub zezwalać na wyrażenie zgody na jurysdykcję w Kalifornii.
Jeśli mieszkasz w jednym z tych krajów, do takich sporów dotyczących Produktów Oculus zastosowanie będą miały przepisy tego kraju.
W szczególności, jeśli jesteś konsumentem i masz miejsce zwykłego pobytu w państwie członkowskim Unii Europejskiej, prawo tego państwa członkowskiego będzie miało zastosowanie do wszelkich roszczeń, powództw lub sporów między nami, które wynikają z niniejszych Warunków lub odnoszą się do nich Produkty Oculus oraz roszczenie, powództwo lub spór można rozstrzygnąć w dowolnym właściwym sądzie w tym kraju, który ma jurysdykcję nad roszczeniem.
We wszystkich innych przypadkach zgadzasz się, że roszczenie musi zostać rozpatrzone zgodnie z opisem w niniejszych Warunkach.
21.
Modyfikacje produktów Oculus
Zastrzegamy sobie prawo do zmiany, zawieszenia, usunięcia, zaprzestania lub uniemożliwienia dostępu do Produktów Oculus lub ich poszczególnych części w dowolnym czasie i bez powiadomienia.
W żadnym wypadku Facebook nie ponosi odpowiedzialności za usunięcie lub uniemożliwienie dostępu do jakiejkolwiek części lub funkcji Produktów Oculus.
22.
Zakończenie
Zastrzegamy sobie prawo do pozbawienia Cię prawa dostępu do Produktów Oculus i korzystania z nich, jeśli naruszysz niniejsze Warunki lub inne warunki lub zasady, o których mowa w niniejszym dokumencie, lub jeśli w inny sposób stworzysz dla nas ryzyko lub potencjalne narażenie prawne.
23.
Rozdzielność
Jeśli którekolwiek z postanowień niniejszych Warunków zostanie uznane za niezgodne z prawem, nieważne lub z jakiegokolwiek powodu niewykonalne, postanowienie to zostanie uznane za odrębne od niniejszych Warunków i nie będzie miało wpływu na ważność i wykonalność pozostałych postanowień.
24.
Zadanie
Użytkownik nie może dokonać cesji niniejszych Warunków ani żadnych praw przyznanych na ich podstawie bez uprzedniej pisemnej zgody Facebooka, a wszelkie próby cesji bez takiej zgody będą nieważne.
Z zastrzeżeniem powyższego ograniczenia, niniejsze Warunki będą w pełni wiążące, będą działać na korzyść i będą egzekwowane przez nas oraz naszych odpowiednich następców prawnych i cesjonariuszy.
25.
Brak zrzeczenia się
Jakiekolwiek zaniechanie przez Facebook nalegania lub wyegzekwowania przez użytkownika wykonania któregokolwiek z postanowień niniejszych Warunków lub wykonania jakichkolwiek praw lub środków zaradczych wynikających z niniejszych Warunków lub innych przepisów prawa nie będzie interpretowane jako zrzeczenie się lub zrzeczenie się jakiegokolwiek prawa do dochodzenia lub polegania od przepisu, prawa lub środka zaradczego w tym lub innym przypadku; raczej postanowienie, prawo lub środek zaradczy będą i pozostaną w pełnej mocy.
26.
Skontaktuj się z nami
Jeśli masz jakiekolwiek pytania lub wątpliwości dotyczące niniejszych Warunków lub naszych Produktów Oculus, skontaktuj się z nami za pośrednictwem portalu pomocy pod adresem https://support.oculus.com lub wysyłając wiadomość e-mail na adres contact@oculus.com.
27.
Postanowienia specjalne mające zastosowanie do użytkowników spoza Stanów Zjednoczonych
Niektóre szczegółowe warunki, które mają zastosowanie tylko do użytkowników z Niemiec, są dostępne na stronie https://store.facebook.com/legal/quest/terms-applicable-to-germany/. Prosimy o uważne zapoznanie się z tymi warunkami, jeśli mieszkasz w Niemczech.
Jeśli jesteś firmą z siedzibą w Unii Europejskiej lub Wielkiej Brytanii i publikujesz treści na Platformie Oculus oferowanej użytkownikom końcowym znajdującym się w Unii Europejskiej lub Wielkiej Brytanii, możesz dowiedzieć się więcej o swoich stosunkach handlowych z nami, przeglądając Platformę do Noty biznesowej, która stanowi uzupełnienie niniejszych Warunków.
