Regulamin i dodatek Revolut Payments UAB Personal
Pobierz jako plik PDF.
Aby wyświetlić poprzednie warunki tutaj.
Włochy
Niniejsze warunki osobiste obowiązują od 31 października 2021 r.
Kliknij tutaj, aby zobaczyć poprzednie Warunki osobiste, które obowiązują do 31 października 2021 r.
Moje konto Revolut
1.
Dlaczego ta informacja jest ważna
Ten dokument określa warunki korzystania z konta osobistego Revolut (twojego konta) i związanych z nim usług.
Określa również inne ważne rzeczy, które musisz wiedzieć.
Niniejsze warunki wraz ze stroną Opłaty, Polityką prywatności i wszelkimi innymi warunkami mającymi zastosowanie do naszych usług stanowią umowę prawną (umową) pomiędzy:
ty, posiadacz konta; I
nas, Revolut Payments UAB (spółka zarejestrowana w Republice Litewskiej pod numerem 304940980, której siedziba i siedziba znajduje się pod adresem Konstitucijos ave.
21B, 08130 Wilno, Republika Litewska).
Niniejsza umowa jest bezterminowa.
Oznacza to, że jest ważny do momentu zakończenia go przez Ciebie lub przez nas.
Jesteśmy upoważnieni do emisji pieniądza elektronicznego przez Bank Litwy zgodnie z Ustawą o pieniądzu elektronicznym i instytucjach pieniądza elektronicznego Republiki Litewskiej (licencja instytucji pieniądza elektronicznego nr 42).
Bank Litwy jest bankiem centralnym i organem nadzoru finansowego Republiki Litewskiej, którego adres to Gedimino ave.
6, 01103 Wilno, Republika Litewska, numer rejestru 188607684 (więcej informacji na temat Banku Litwy można uzyskać na jego stronie internetowej www.lb.lt, kontakt z Bankiem Litwy można uzyskać pod numerem telefonu +370 800 50 500 ).
Podlegamy również Ustawie o płatnościach Republiki Litewskiej, która reguluje naszą działalność i odpowiedzialność, świadczenie usług płatniczych, prawa i obowiązki naszych klientów oraz obowiązujące opłaty.
Zwracamy uwagę, że działamy i świadczymy usługi w dni robocze Republiki Litewskiej i tylko wtedy, gdy takie dni robocze w Republice Litewskiej pokrywają się z dniami roboczymi Zjednoczonego Królestwa (UK).
Ważne jest, aby zrozumieć, jak działa Twoje konto.
W każdej chwili możesz poprosić o kopię tych warunków za pośrednictwem aplikacji Revolut.
Jeśli chcesz uzyskać więcej informacji, przeczytaj często zadawane pytania. (
ale te często zadawane pytania nie stanowią części naszej umowy z Tobą).
2.
Jakiego rodzaju kontem jest moje konto Revolut?
Twoje konto jest kontem płatniczym, na którym przechowywane są Twoje pieniądze elektroniczne.
Może jednocześnie przechowywać pieniądz elektroniczny w różnych walutach.
Pieniądz elektroniczny to elektroniczna alternatywa dla gotówki.
Jeśli Ty lub ktoś inny przekaże nam pieniądze, wyemitujemy równoważną wartość pieniądza elektronicznego w walucie wybranej przez Ciebie lub inną osobę.
Będziemy przechowywać e-pieniądze na Twoim koncie, a inne osoby zaakceptują je jako płatność.
Kiedy dokonujesz płatności na rachunki zewnętrzne, e-pieniądz jest wykupywany według jego wartości nominalnej.
W niniejszych warunkach używamy słowa „pieniądze” w odniesieniu do pieniądza elektronicznego.
3.
Korzystanie z pieniędzy na koncie
Kiedy już będziesz mieć e-pieniądze na swoim koncie, będziesz mógł korzystać z naszych usług.
Możesz na przykład wykonać następujące czynności:
wysyłać i odbierać pieniądze z innych kont Revolut i kont innych niż Revolut;
wymienić pieniądze z jednej waluty na inną (nazywamy to wymianą walut).
Dostępne waluty mogą się czasami zmieniać; dokonywać płatności i wypłacać gotówkę za pomocą karty Revolut; i przeglądaj informacje o swoim koncie oraz zarządzaj nim.
Cały czas dodajemy nowe funkcje i usługi.
Powiadomimy Cię o tym za pośrednictwem aplikacji Revolut.
Głównym sposobem świadczenia naszych usług jest aplikacja mobilna Revolut.
Świadczymy jednak nasze usługi również w inny sposób, na przykład za pośrednictwem stron internetowych, innych aplikacji, interfejsów API i innych środków.
Niniejsze warunki mają zastosowanie zawsze i w dowolny sposób, gdy uzyskujesz dostęp do naszych usług.
Oznacza to, że mają one zastosowanie do wszystkich sposobów uzyskiwania dostępu do określonej usługi, nawet jeśli w niniejszych warunkach odnosimy się do uzyskiwania dostępu do usługi za pomocą określonych środków.
Na przykład, gdy mówimy o płatnościach Revolut Card, mamy na myśli płatności kartą fizyczną, ale także kartą wirtualną lub kartą dodaną do Apple Pay lub Google Pay.
4.
Czy mogę otworzyć konto Revolut?
Zazwyczaj musisz mieć ukończone 18 lat, aby otworzyć konto Revolut.
Jeśli nie masz ukończonych 18 lat i umożliwimy Ci posiadanie konta Revolut lub jakiejkolwiek innej usługi, poinformujemy Cię o obowiązujących warunkach specjalnych.
Kiedy poprosisz nas o otwarcie konta, my lub osoba działająca w naszym imieniu poprosimy o informacje o Tobie i skąd pochodzą pieniądze, które wpłacisz na swoje konto.
Robimy to z wielu powodów, w tym w celu sprawdzenia Twojej zdolności kredytowej i tożsamości oraz w celu spełnienia naszych wymogów prawnych i regulacyjnych.
Nasza Polityka prywatności wyjaśnia więcej o tym, jak wykorzystujemy Twoje dane do tych i innych celów.
Kiedy będziemy mieć potrzebne informacje, otworzymy Twoje konto.
nie możesz:
otworzyć więcej niż jedno konto osobiste Revolut; Lub
używać konta osobistego Revolut do celów biznesowych.
Jeśli chcesz używać konta Revolut do celów biznesowych, musisz złożyć wniosek o konto firmowe zgodnie z naszymi Warunkami biznesowymi.
5.
Jak uzyskać informacje o płatnościach wpływających i wychodzących z konta?
Możesz sprawdzać wszystkie płatności wpływające i wychodzące z konta za pośrednictwem aplikacji Revolut.
Nie dokonamy żadnych zmian w informacjach o Twoim koncie i będą one dostępne za pośrednictwem aplikacji Revolut, gdy będziesz klientem.
Jeśli chcesz zachować kopię informacji po zamknięciu konta, możesz ją pobrać, gdy konto jest nadal aktywne.
Jeśli zamkniesz swoje konto i chcesz uzyskać te informacje, napisz do nas na adres feedback@revolut.com.
W każdej chwili możesz również pobrać informacje z aplikacji.
Wyślemy powiadomienie na Twoje urządzenie mobilne za każdym razem, gdy płatność wpływa na Twoje konto lub z niego wypływa.
Możesz wyłączyć te powiadomienia w aplikacji Revolut, ale jeśli to zrobisz, powinieneś regularnie sprawdzać swoje płatności w aplikacji Revolut.
Ważne jest, aby wiedzieć, jakie płatności wpływają na Twoje konto i z niego wychodzą, dlatego zalecamy, aby nie wyłączać powiadomień.
KOMUNIKACJA Z TOBĄ
Zwykle komunikujemy się z Tobą za pośrednictwem aplikacji Revolut i jest to bezpłatne.
Inne podmioty grupy Revolut mogą również komunikować się z Tobą za pośrednictwem aplikacji Revolut, jeśli zostało to uzgodnione z Tobą i tym podmiotem.
W ten sposób dostarczymy informacje o koncie i poinformujemy Cię o oszustwie lub podejrzeniu oszustwa związanego z Twoim kontem.
W ten sposób poinformujemy Cię również o zagrożeniu bezpieczeństwa Twojego konta.
Pamiętaj, aby regularnie sprawdzać te informacje w aplikacji Revolut.
Aby Twoje konto było bezpieczne, pobierz najnowsze oprogramowanie na swoje urządzenie mobilne i najnowszą wersję aplikacji Revolut, gdy tylko będą dostępne.
Możemy również komunikować się z Tobą za pomocą wiadomości tekstowych lub e-maili, dlatego powinieneś regularnie sprawdzać swoje wiadomości tekstowe i konto e-mail.
Twoje zgody, zatwierdzenia, akceptacje i inne oświadczenia złożone za pomocą aplikacji Revolut mają taką samą moc prawną, jak Twój podpis na dokumencie pisemnym.
Twoje umowy zawarte z nami za pośrednictwem aplikacji Revolut będą uważane za pisemne umowy zawarte między Tobą a nami.
Wszelkie instrukcje skierowane do Revolut dotyczące przeprowadzania operacji i innych działań przesłane/wykonane przez Ciebie za pośrednictwem aplikacji Revolut będą traktowane jako przesłane/wykonane przez Ciebie i ważne jak czynności wykonane przez Ciebie.
Zwykle komunikujemy się z Tobą w języku angielskim.
Informuj nas na bieżąco
Prosimy o aktualizowanie swoich danych i natychmiastowe informowanie nas, jeśli jakiekolwiek informacje, które nam przekazałeś, ulegną zmianie.
Jeśli odkryjemy, że jakiekolwiek informacje są nieprawidłowe, zaktualizujemy je.
Aby spełnić nasze wymagania prawne i regulacyjne, czasami możemy poprosić o więcej informacji na Twój temat (na przykład, jeśli Twoje wydatki wzrosną).
Prosimy o szybkie podanie tych informacji, aby nie doszło do zakłóceń w działaniu konta lub naszych usług.
6.
Jak zamknąć konto?
W każdej chwili możesz zamknąć swoje konto, a tym samym zakończyć umowę, informując nas o tym.
Możesz to zrobić za pomocą aplikacji Revolut, pisząc do nas w naszej centrali lub wysyłając wiadomość e-mail na adres feedback@revolut.com.
Nadal będziesz musiał uiścić wszelkie naliczone opłaty (na przykład, jeśli poprosiłeś o dodatkową kartę Revolut).
Możemy również obciążyć Cię opłatami za anulowanie, które mają zastosowanie do innych zawartych z nami umów (na przykład, jeśli anulujesz subskrypcję Plus, Premium lub Metal.
Plus, warunki Premium i Metal można znaleźć tutaj).
Jeśli Ty lub my zamkniemy Twoje konto, damy Ci możliwość wypłaty pieniędzy, które dla Ciebie przechowujemy (nazywamy to wykupem e-pieniędzy).
Jeśli chcesz, abyśmy przesłali Ci pieniądze w innej walucie niż ta, którą dla Ciebie przechowujemy, przeliczymy walutę po kursie obowiązującym w danym momencie i pobierzemy naszą zwykłą opłatę przed wysłaniem pieniędzy do Ciebie.
Anulowanie karty Revolut
Jeśli zmienisz zdanie i nie będziesz już chciał karty Revolut, to nie problem.
Po prostu daj nam znać, a anulujemy to.
Jak mogę odstąpić od umowy?
Możesz wycofać się z tej umowy i zakończyć ją w ciągu pierwszych 14 dni od otwarcia konta Revolut, informując nas o tym za pośrednictwem aplikacji Revolut lub wysyłając wiadomość e-mail na adres feedback@revolut.com.
Masz prawo odstąpić od umowy bez ponoszenia jakichkolwiek kar i bez konieczności podawania przyczyny.
W przypadku odstąpienia od umowy zwrócimy Ci pozostałe saldo.
7.
Co się stanie po zamknięciu mojego konta?
Wstrzymamy środki wystarczające na pokrycie wszelkich płatności zatwierdzonych przed zamknięciem konta.
Nadal będziesz nam winien wszelkie pieniądze, które byłeś nam winien, gdy Twoje konto było otwarte.
Jak uzyskać dostęp do moich pieniędzy po zamknięciu konta?
Przez osiem lat po zamknięciu konta lub wygaśnięciu ważności karty Revolut będziesz mógł skontaktować się z działem obsługi klienta (adres e-mail: feedback@revolut.com) i poprosić o przesłanie pieniędzy, które wciąż dla Ciebie przechowujemy.
Po zamknięciu konta możesz wypłacić pieniądze tylko w walucie kraju, w którym mieszkasz.
Dbanie o bezpieczeństwo mojego konta
8.
Jak chronione są moje pieniądze?
Nie pożyczamy Twoich pieniędzy innym.
Kiedy dowiemy się o płatności na Twoje konto lub gdy dodasz do niego pieniądze, umieszczamy równowartość e-pieniędzy na Twoim koncie.
Szybko albo:
umieszczać pieniądze na naszych wyodrębnionych rachunkach, które prowadzimy w dużych globalnych bankach w EOG (rachunki wyodrębnione są oddzielone od naszych własnych środków); Lub
zainwestować płatność w aktywa niskiego ryzyka przechowywane na odrębnym rachunku w instytucjach finansowych.
Nazywamy to zabezpieczeniem.
Zabezpieczenie pomaga chronić Cię, gdybyśmy stali się niewypłacalni.
W takim przypadku administrator zwróci Ci pieniądze z naszych wydzielonych kont.
Niestety prawo nie zezwala nam na wypłacanie odsetek, a pieniądze na koncie nie są objęte żadnym ubezpieczeniem depozytów.
9.
Dbanie o bezpieczeństwo Twoich danych zabezpieczających i karty Revolut
Robimy wszystko, co w naszej mocy, aby Twoje pieniądze były bezpieczne.
Prosimy Cię o to samo i bezpieczne przechowywanie danych zabezpieczających oraz karty Revolut.
Oznacza to, że nie powinieneś przechowywać swoich danych zabezpieczających w pobliżu karty Revolut i powinieneś je ukrywać lub chronić, jeśli je zapisujesz lub przechowujesz.
Nie udostępniaj swoich danych bezpieczeństwa nikomu poza dostawcą otwartej bankowości lub dostawcą zewnętrznym, który działa zgodnie z wymogami regulacyjnymi.
Więcej informacji na temat dostawców otwartej bankowości i dostawców zewnętrznych wyjaśniliśmy w sekcji 10 niniejszych warunków.
Czasami łatwo zapomnieć o podjęciu kroków, które należy podjąć, aby zapewnić bezpieczeństwo swoim pieniędzm.
Oto kilka wskazówek:
pamiętaj o zamknięciu aplikacji Revolut, gdy jej nie używasz; I
chroń swój telefon komórkowy i konto e-mail i nie pozwól innym osobom z nich korzystać.
Jak najszybciej skontaktuj się z nami za pośrednictwem aplikacji Revolut, jeśli Twoja karta Revolut zostanie zgubiona lub skradziona albo jeśli karta Revolut lub dane bezpieczeństwa mogą zostać użyte bez Twojej zgody.
Jeśli możesz, powinieneś bez zbędnej zwłoki zablokować swoją kartę Revolut za pomocą aplikacji Revolut lub dzwoniąc pod automatyczny numer poniżej.
Jeśli później zdasz sobie sprawę, że bezpieczeństwo Twojej karty Revolut nie jest zagrożone, możesz ją odblokować.
Jak możesz się z nami skontaktować
Napisz do nas:
Aleja Konstytucji.
21B, 08130 Wilno, Republika Litewska.
Zablokuj swoją kartę Revolut:
+370 5 214 3608 (obowiązują standardowe stawki Twojego dostawcy usług telekomunikacyjnych).
Poinformuj nas o zgubionej lub skradzionej karcie Revolut lub o szczegółach bezpieczeństwa:
Wyślij nam wiadomość za pośrednictwem aplikacji Revolut na urządzeniu innej osoby.
Wyślij nam wiadomość w mediach społecznościowych.
Napisz do nas na adres feedback@revolut.com.
Zadzwoń do nas:
+370 5 214 3608 (obowiązują standardowe stawki Twojego dostawcy usług telekomunikacyjnych).
10.
Dokonywanie płatności i dostęp do rachunków za pomocą „otwartej bankowości”
Możesz użyć „otwartej bankowości”, aby uzyskać dostęp do kont, które posiadasz u innych dostawców za pośrednictwem aplikacji Revolut, oraz aby umożliwić innym dostawcom dostęp do Twojego konta Revolut.
Umożliwienie innym dostawcom dostępu do Twojego konta Revolut
Możesz zezwolić innym dostawcom na dostęp do informacji o Twoim koncie lub dokonywanie płatności w Twoim imieniu.
Dostawcy ci są często określani jako „dostawcy otwartej bankowości” lub „dostawcy zewnętrzni”.
Dostawcy ci często będą musieli uzyskać autoryzację od organu regulacyjnego, takiego jak Bank Litwy, lub organu regulacyjnego dowolnego innego odpowiedniego kraju.
Jeśli myślisz o skorzystaniu z usług dostawcy otwartej bankowości lub dostawcy zewnętrznego, powinieneś poprosić go o szczegóły jego autoryzacji (jeśli ją posiada) i sam to sprawdzić. (
Możesz to zrobić, sprawdzając internetowy rejestr autoryzowanych firm Banku Litwy).
Gdy uzyskujesz dostęp do swojego konta Revolut za pośrednictwem dostawcy otwartej bankowości lub dostawcy zewnętrznego, nasze warunki nadal mają zastosowanie do korzystania z konta Revolut.
Być może będziemy musieli zablokować dostęp do konta dostawcy otwartej bankowości lub dostawcy zewnętrznego (na przykład, jeśli obawiamy się oszustwa lub jeśli nie ma on wymaganego zezwolenia lub jeśli istnieją prawne lub regulacyjne powody, dla których to robię).
Jeśli to zrobimy, postaramy się poinformować Cię o tym wcześniej lub jak najszybciej później.
Zrobimy to za pośrednictwem aplikacji Revolut lub e-maila, chyba że byłoby to niezgodne z prawem lub istnieją ważne powody bezpieczeństwa, które uniemożliwiają.
Odblokujemy również dostęp zewnętrznego dostawcy, gdy tylko ustaną przyczyny odmowy dostępu.
Masz również prawo zablokować dostęp do swojego konta Revolut dostawcy otwartej bankowości lub dostawcy zewnętrznego.
Powinieneś się z nami skontaktować, jeśli uważasz, że dostawca zewnętrzny działa bez Twojej zgody.
Gdy korzystasz z usług dostawcy otwartej bankowości lub dostawcy zewnętrznego, upoważniasz ich i wyrażasz zgodę na dostęp do informacji o Twoim koncie Revolut lub dokonywanie płatności z konta Revolut w Twoim imieniu.
Sposób, w jaki udostępniamy Twoje dane do tych i innych celów, jest określony w naszej Polityce prywatności.
Używanie aplikacji Revolut do uzyskiwania dostępu do kont u innych dostawców
Możesz także uzyskiwać dostęp do swoich kont u innych dostawców i inicjować płatności z tych kont za pośrednictwem aplikacji Revolut.
Nazywamy to naszymi „Usługami otwartej bankowości”.
Revolut jest upoważniony do świadczenia tych usług.
Kiedy korzystasz z naszych usług otwartej bankowości w celu przeglądania informacji o koncie, które posiadasz u innego dostawcy, musisz upoważnić nas do dostępu do tego konta.
Nie będziemy przechowywać żadnych poufnych danych dotyczących płatności, które podasz w celu udzielenia tej autoryzacji.
Po upoważnieniu nas do dostępu do konta w celu uzyskania informacji o koncie:
Uzyskamy dostęp do informacji o Twoim koncie w Twoim imieniu (czyli informacji takich jak dane Twojego konta, historia transakcji i funkcje Twojego konta).
Przeanalizujemy te informacje, aby zapewnić Ci wgląd w wydatki (na przykład zasugerować, w jaki sposób możesz zaoszczędzić pieniądze).
W każdej chwili możesz odwołać swoją zgodę za pośrednictwem aplikacji Revolut.
Sposób, w jaki wykorzystujemy Twoje dane do tych i innych celów, jest określony w naszej Polityce prywatności.
Kiedy korzystasz z naszych usług otwartej bankowości w celu zainicjowania płatności z konta, które posiadasz u innego dostawcy, musisz upoważnić nas również do dokonania tej płatności.
Nie będziemy przechowywać żadnych poufnych danych dotyczących płatności, które podasz w celu udzielenia tej autoryzacji.
Uznamy, że udzieliłeś nam zgody i upoważniłeś nas do inicjowania płatności z tych kont, gdy wybierzesz w aplikacji Revolut określoną usługę płatniczą i po wypełnieniu wszystkich niezbędnych i wymaganych informacji prześlesz je w aplikacji Revolut.
11.
Czy istnieją jakieś ograniczenia dotyczące korzystania z aplikacji Revolut lub karty Revolut?
Podczas korzystania z aplikacji Revolut lub karty Revolut zachowuj się rozsądnie i odpowiedzialnie.
Aplikacji Revolut ani Karty Revolut nie wolno używać (bezpośrednio ani pośrednio) w następujący sposób:
w celach niezgodnych z prawem (na przykład w celu popełnienia oszustwa);
w sposób, który może zaszkodzić naszej zdolności do świadczenia naszych usług;
wyłącznie w celu wysyłania i odbierania pieniędzy z konta karty kredytowej;
za wszelkie transakcje mające na celu otrzymanie środków pieniężnych inne niż dokonanie wypłaty z bankomatu (bankomatu);
kontrolować lub używać konta Revolut, które nie należy do Ciebie;
przekazać Kartę Revolut jakiejkolwiek innej osobie;
aby umożliwić innym osobom dostęp do Twojego konta lub aplikacji Revolut lub korzystanie z nich;
nadużywać, wykorzystywać lub omijać wszelkie ograniczenia użytkowania nałożone przez usługodawcę, u którego zarejestrowana jest Twoja karta Revolut.
Na przykład możesz używać tylko jednej karty Revolut u dowolnego usługodawcy, który oferuje bezpłatną subskrypcję lub okres próbny; Lub
handlować walutami obcymi w celach spekulacyjnych (tj. wykorzystać oczekiwany wzrost lub spadek wartości waluty) lub wykorzystać rozbieżności na rynku walutowym.
Prosimy również o zachowanie szacunku w stosunku do nas i naszego personelu pomocniczego – jesteśmy tutaj, aby Ci pomóc.
Wprowadzanie i wyprowadzanie pieniędzy
12.
Dodawanie pieniędzy do mojego konta
Możesz dodać pieniądze do swojego konta za pomocą karty debetowej lub kredytowej zarejestrowanej u nas (nazywamy to Twoją przechowywaną kartą) lub przelewem bankowym.
Zapisana karta musi być wystawiona na Twoje nazwisko.
Gdy dodajesz pieniądze przelewem bankowym, musisz użyć danych konta podanych w aplikacji Revolut.
Kiedy otrzymamy pieniądze, dodamy równowartość e-pieniędzy do Twojego konta.
Upewnij się, że postępujesz zgodnie z instrukcjami aplikacji, aby uniknąć opóźnień.
Dane konta, których musisz użyć, aby dodać pieniądze do konta, będą zależeć od waluty dodawanych pieniędzy.
Na przykład, jeśli chcesz dodać pieniądze do swojego konta w euro (€), musisz użyć danych konta w euro podanych w aplikacji Revolut.
Jeśli używasz zapisanej karty lub konta bankowego w jednej walucie, aby dodać pieniądze do swojego konta w innej walucie, Twój bank lub dostawca karty może pobrać opłatę.
Uznamy, że wyraziłeś zgodę i upoważniłeś nas do wykonania transakcji po przesłaniu zlecenia płatniczego w aplikacji Revolut.
Więcej informacji na temat dodawania pieniędzy do konta znajduje się w naszych często zadawanych pytaniach.
Trzymanie pieniędzy na koncie pieniądza elektronicznego
Po dodaniu pieniędzy do konta pieniądza elektronicznego możesz je przenosić między różnymi rodzajami kont podrzędnych, które oferujemy.
Na przykład możesz przenosić swoje e-pieniądze między walutami lub przechowywać je w osobistym skarbcu lub kieszeni.
Są to wszystkie konta podrzędne Twojego konta pieniądza elektronicznego.
Wszystkie zasady, które dotyczą Twojego konta głównego, dotyczą również kont podrzędnych - na przykład mają do nich dostęp firmy windykacyjne.
Nigdy nie martw się, że saldo Twojego konta Revolut będzie zbyt niskie
Wiemy, jak ważna jest możliwość dokonywania płatności z konta w dowolnym momencie.
Możesz upoważnić nas do dodania określonej kwoty pieniędzy do Twojego konta z zapisanej karty, gdy wartość pieniędzy na Twoim koncie spadnie poniżej określonej kwoty.
Nazywamy to automatycznym dodawaniem.
Możesz anulować automatyczne dodawanie w dowolnym momencie za pośrednictwem aplikacji Revolut lub kontaktując się z dostawcą karty.
Limity płatności
Ze względu na wymogi dotyczące przeciwdziałania praniu pieniędzy i finansowaniu terroryzmu lub ograniczenia stosowane przez osoby trzecie możemy ograniczyć kwoty, które możesz otrzymać na konto lub z niego wypłacić, lub kwotę, którą możesz wypłacić lub wydać za pomocą karty Revolut.
Możemy również ograniczyć wartość wymiany walut, którą możesz przeprowadzić w dowolnym momencie lub w określonym czasie.
Limity te mogą się od czasu do czasu zmieniać.
Informacje o tych limitach podano tutaj.
Zachowaj spójność waluty
Ważne jest, aby wszelkie płatności na Twoje konto były dokonywane w walucie Twojego konta.
W przeciwnym razie płatność zostanie przeliczona na walutę Twojego konta.
Oznacza to, że Twoje konto może zostać zasilone większą lub mniejszą kwotą, niż się spodziewałeś.
Nie ponosimy odpowiedzialności za jakiekolwiek straty, jeśli tak się stanie.
13.
Przelewanie pieniędzy między kontami Revolut
Możesz wysyłać pieniądze i otrzymywać pieniądze z innych kont Revolut.
Tego rodzaju płatności nazywamy przelewami natychmiastowymi.
Wszystkie przelewy natychmiastowe są odbierane natychmiast.
Możesz wykonać przelew natychmiastowy na konto innego użytkownika Revolut, wybierając go z listy kontaktów w aplikacji Revolut, używając jego nazwy użytkownika lub korzystając z dowolnej innej udostępnianej przez nas metody identyfikacji i postępując zgodnie z instrukcjami.
Skarbce grupowe
Jeśli jesteś członkiem Sejfy grupowej, możesz również do niej wysyłać natychmiastowe przelewy.
Group Vault to konto zakładane i kontrolowane przez indywidualnego użytkownika Revolut.
Wszyscy członkowie Group Vault mogą przeglądać własne transakcje w Group Vault i mogą go opuścić w dowolnym momencie.
Tylko użytkownik Revolut, który skonfigurował Group Vault (właściciel), może automatycznie przeglądać wszystkie transakcje w Group Vault, zamykać Group Vault, dodawać lub usuwać innych członków oraz zezwalać członkom Group Vault na wypłacanie środków (lub cofanie ich dostępu).
Powinieneś dołączyć do Group Vault lub wysłać do niego pieniądze tylko wtedy, gdy ufasz właścicielowi, ponieważ jest właścicielem środków - jeśli właściciel w dowolnym momencie przestanie być posiadaczem konta Revolut lub jego konto zostanie zablokowane, nie będziesz mógł uzyskać dostęp do środków w Group Vault.
Dokonywanie zakupów za pomocą Płać z Revolut
Możesz także wykonać przelew natychmiastowy do firmy, która korzysta z opcji „Płać z Revolut” do otrzymywania płatności.
Może się to zdarzyć na dwa następujące sposoby:
Możesz zlecić nam wykonanie przelewu natychmiastowego na ustaloną kwotę z Twojego konta Revolut do firmy, natychmiast lub w określonym terminie w przyszłości (na przykład zamiast płacić kartą w kasie).
Płatności te nazywamy „Płatnościami inicjowanymi przez klienta”.
Możesz wyrazić zgodę na pobieranie przez firmę przelewów natychmiastowych z Twojego konta Revolut (na przykład, jeśli zezwolisz firmie na regularne pobieranie płatności z Twojego konta, np. za subskrypcję).
Nazywamy to „Płatnościami inicjowanymi przez sprzedawcę”.
Płatności inicjowane przez klienta
Płatności inicjowane przez klienta muszą dotyczyć określonej kwoty.
Ustalona kwota będzie opłatą jednorazową.
Możesz wyłączyć cykliczne płatności inicjowane przez klienta na rzecz firmy w dowolnym momencie (ale jeśli chcesz je anulować, musisz to wyłączyć na dzień przed terminem płatności).
Zostaniesz poproszony o potwierdzenie i uwierzytelnienie kwoty Płatności inicjowanej przez klienta oraz jej ponownego wystąpienia w procesie realizacji transakcji lub rejestracji.
Firma otrzyma tylko kwotę, którą potwierdzisz, a firma nie może pobierać żadnych innych płatności bez Twojej zgody.
Płatności inicjowane przez handlowca
Płatności inicjowane przez handlowca mogą dotyczyć dowolnej kwoty, ale ustalasz limity częstotliwości oraz całkowitej lub indywidualnej wartości płatności inicjowanych przez handlowca, które firma może pobierać.
W dowolnym momencie możesz też wyłączyć płatności inicjowane przez sprzedawcę na rzecz firmy.
Jeśli jednak firma poprosi nas o pobranie Płatności zainicjowanej przez sprzedawcę z Twojego konta i mieści się ona w ustalonych przez Ciebie limitach, nie poprosimy Cię o jej zatwierdzenie przed jej dokonaniem.
Powiadomimy Cię w aplikacji Revolut za każdym razem, gdy z Twojego konta Revolut zostanie zrealizowana płatność inicjowana przez klienta lub płatność inicjowana przez sprzedawcę.
Ochrona podczas korzystania z usługi Pay With Revolut
Płać z Revolut to usługa, którą oferujemy firmom, umożliwiająca dokonywanie płatności bezpośrednio z konta Revolut, bez frustrujących danych karty.
Chcemy jednak, aby Pay with Revolut działał zarówno dla Ciebie, jak i dla firm.
Dlatego stworzyliśmy Politykę ochrony kupujących, która ma zastosowanie, gdy dokonujesz kwalifikującego się zakupu za pomocą Płać przez Revolut.
Zwroty za płatności inicjowane przez sprzedawcę
Płatności zainicjowane przez sprzedawcę są pobierane z Twojego konta na podstawie zgody udzielonej w przeszłości.
Zachęcamy firmy do informowania Cię o kwocie każdej płatności zainicjowanej przez sprzedawcę przed jej odebraniem.
Jeśli jednak uważasz, że płatność zainicjowana przez sprzedawcę została pobrana z Twojego konta przez pomyłkę, możesz poprosić nas o jej zwrot w ciągu 8 tygodni od jej zapłacenia.
Aby poprosić o zwrot pieniędzy, skontaktuj się z nami za pośrednictwem czatu, a my poinformujemy Cię, czy Twój zwrot się powiedzie w ciągu 10 dni roboczych.
14.
Dokonywanie innych rodzajów płatności
Łatwo jest wysłać pieniądze na konto bankowe swoje lub innej osoby.
Możesz dokonać płatności jednorazowej lub ustawić płatność cykliczną.
Po prostu wprowadź kod rozliczeniowy i numer konta (lub, w przypadku płatności międzynarodowych, BIC i IBAN) konta, na które wysyłasz pieniądze, w aplikacji Revolut i postępuj zgodnie z instrukcjami.
Być może będziemy musieli poprosić również o inne informacje.
Korzystanie z karty Revolut
Możesz także dokonywać płatności lub wypłacać gotówkę za pomocą karty Revolut.
Możesz to zrobić, wprowadzając dane swojej karty Revolut (numer karty, datę ważności i numer CVC) lub PIN.
Działania te uznamy za wyrażenie zgody na dokonanie płatności lub wypłatę gotówki z konta Revolut.
Wyrażasz również zgodę na dokonywanie płatności z Twojej Karty Revolut poprzez:
dotykanie karty Revolut przy terminalu (transakcja „zbliżeniowa”) i wykonywanie innych czynności na czytniku kart elektronicznych.
Do płatności zbliżeniowych do określonej kwoty nie jest wymagany kod PIN;
podpisanie zakupu na paragonie wystawionym przez czytnik kart elektronicznych;
włożenie karty Revolut do czytnika kart elektronicznych i wykonanie dalszych czynności, których zażąda czytnik kart elektronicznych bez wprowadzania kodu PIN (np. podczas uiszczania opłat drogowych, opłat za parking itp.);
podanie numeru karty Revolut i innych danych oraz wyrażenie zgody na inicjowanie zleceń płatniczych w celu obciążenia Twojego konta przy zawieraniu umowy z handlowcem lub usługodawcą; Lub
podanie numeru karty Revolut i innych danych sprzedawcy lub usługodawcy oraz uwierzytelnienie tej płatności przy użyciu metody 3D Secure.
Jest to krok, który musisz wykonać, kupując online przy użyciu karty Revolut, jeśli sprzedawca lub usługodawca wdrożył tę metodę.
Jeśli tak, na stronie sprzedawcy lub usługodawcy pojawi się okno z prośbą o zweryfikowanie płatności i otrzymasz powiadomienie push do aplikacji Revolut.
Aby dokończyć płatność, musisz otworzyć aplikację i potwierdzić transakcję.
Gdy użyjesz karty Revolut do wypłaty z bankomatu lub dokonania płatności (na przykład w sklepie lub restauracji), uznamy płatność za autoryzowaną przez Ciebie, chyba że:
dasz nam znać, że pieniądze zostały skradzione z Twojego konta; Lub
uważasz, że nie wykonaliśmy twoich instrukcji poprawnie.
Możemy obciążyć Cię opłatą za dokonanie wypłaty.
Możesz przeczytać o tych opłatach na naszej stronie Opłaty.
Nie ponosimy odpowiedzialności za straty w przypadku zwrotu płatności w innej walucie.
Czasami pieniądze, o przekazanie których prosiłeś kogoś, nie są wpłacane na jego konto i wracają do nas.
Jeśli podczas wysyłania płatności musieliśmy przeprowadzić wymianę waluty i możemy wykazać, że zrobiliśmy wszystko dobrze, po zwróceniu pieniędzy przeliczymy je z powrotem na pierwotną walutę.
Oznacza to, że kwota, którą otrzymasz z powrotem na swoje konto, może być mniejsza niż dokonana płatność (lub może być wyższa!).
Nie ponosimy odpowiedzialności za jakiekolwiek straty, które to powoduje.
ZWRÓĆ UWAGĘ NA PODANIE DANYCH OSOBY, KTÓREJ CHCESZ ZAPŁACIĆ
Podczas wprowadzania danych osoby, której chcesz zapłacić, upewnij się, że są one poprawne.
W przeciwnym razie Twoja płatność może zostać opóźniona lub możesz stracić pieniądze, jeśli zostaną wysłane na niewłaściwe konto.
Upewnij się, że znasz osobę, której dokonujesz płatności.
Jeśli ktoś podejdzie do Ciebie i poprosi Cię o dokonanie płatności, ale nie masz pewności, kim jest ta osoba ani za co jest ta płatność, możesz paść ofiarą oszustwa i możemy nie być w stanie odzyskać dla Ciebie pieniędzy .
Jeśli osoba, której chcesz zapłacić, nie otrzyma pieniędzy, nie ponosimy odpowiedzialności, jeśli prawidłowo przetworzyliśmy płatność, ale podałeś nam złe dane.
Jeśli nas o to poprosisz, z przyjemnością spróbujemy odzyskać Twoje pieniądze, ale w niektórych krajach może to być łatwiejsze niż w innych.
Jeśli skontaktujesz się z naszym zespołem obsługi klienta za pośrednictwem aplikacji Revolut, możemy przekazać Ci informacje, które pomogą Ci odzyskać pieniądze, w tym dane osoby, która je otrzymała (jeśli je posiadamy).
EOG obejmuje wszystkie kraje Unii Europejskiej oraz Norwegię, Islandię i Liechtenstein.
„Dzień roboczy” oznacza dzień, w którym banki są otwarte zarówno w Republice Litewskiej, jak iw Wielkiej Brytanii.
polecenia zapłaty SEPA
W zależności od miejsca zamieszkania możesz płacić poleceniem zapłaty w euro ze swojego konta na rachunki bankowe prowadzone w Jednolitym Europejskim Obszarze Płatniczym (czyli we wszystkich krajach EOG oraz w Szwajcarii, Monako i San Marino).
Płatności te nazywane są poleceniami zapłaty SEPA.
Bank prowadzący rachunek, na który ma zostać zrealizowane polecenie zapłaty (bank odbiorcy), jest odpowiedzialny za wezwanie nas do zapłaty w terminie.
Możesz:
ograniczyć kwotę polecenia zapłaty SEPA lub częstotliwość jego opłacania z Twojego konta (lub jedno i drugie);
anulować polecenia zapłaty SEPA wypłacone z Twojego konta; I
zezwolić na dokonywanie poleceń zapłaty SEPA tylko określonym osobom.
Możesz to zrobić, kontaktując się z nami za pośrednictwem aplikacji Revolut.
Jeśli ustawiłeś polecenie zapłaty SEPA, bank odbiorcy poprosi o to w dniu roboczym przed terminem płatności, a my zapłacimy bankowi w terminie.
Jeśli termin płatności przypada na dzień wolny od pracy dla banku odbiorcy (zwykle jest to weekend lub dzień ustawowo wolny od pracy), przelew dotrze do banku w następnym dniu roboczym.
Prosimy o zapoznanie się z często zadawanymi pytaniami na temat poleceń zapłaty SEPA.
Płatności za usługi świadczone przez inne spółki z grupy Revolut
Aplikacja Revolut to coś więcej niż konto do obsługi e-pieniędzy.
To platforma, na której możesz uzyskać dostęp do całej gamy usług.
Nie wszystkie z tych usług są świadczone przez nas (Revolut Payments UAB).
Niektóre są dostarczane przez inne firmy z naszej grupy.
W takim przypadku musisz zgodzić się na odrębne warunki z tymi firmami, które będą regulować te usługi.
Na przykład:
Jeśli korzystasz z usług związanych z kryptowalutami, są one świadczone przez Revolut Ltd i podlegają Warunkom dotyczącym kryptowalut, na które się zgodziłeś.
Nie świadczymy tych usług i nie masz wobec nas żadnych praw wynikających z niniejszych Warunków Kryptowalut.
Jeśli korzystasz z usług związanych z metalami szlachetnymi, są one świadczone przez Revolut Ltd i podlegają Warunkom dotyczącym metali szlachetnych, na które się zgodziłeś.
Nie świadczymy tej usługi i nie masz wobec nas żadnych praw wynikających z niniejszych Warunków dotyczących metali szlachetnych.
Jeśli korzystasz z usług handlowych, są one świadczone przez Revolut Trading Ltd i podlegają Warunkom handlowym, na które się zgodziłeś.
Nie świadczymy tej usługi i nie masz wobec nas żadnych praw wynikających z niniejszych Warunków handlowych.
Jeśli korzystasz z usług Stays, są one świadczone przez Revolut Ltd i podlegają Regulaminowi Stays, na który wyraziłeś zgodę.
Nie świadczymy tej usługi i nie masz wobec nas żadnych praw wynikających z niniejszych Warunków pobytu.
Wszelkie inne usługi świadczone przez inną spółkę należącą do grupy.
Chociaż nie świadczymy tych usług, zwykle będą one skutkować koniecznością dokonania płatności na lub z konta pieniądza elektronicznego u nas.
Na przykład, gdy kupujesz lub sprzedajesz kryptowalutę, płatność zostanie pobrana z Twojego konta pieniądza elektronicznego u nas lub zostanie dokonana na tę kryptowalutę.
W takim przypadku uznamy lub obciążymy Twoje konto zgodnie z żądaniem innych spółek z grupy Revolut na podstawie Twoich warunków.
Czasami możemy założyć subkonto na koncie pieniądza elektronicznego, jeśli jest to potrzebne do korzystania z tych usług.
Na przykład, jeśli korzystasz z usług handlowych, zobaczysz, że masz subkonto, które musisz sfinansować, zanim będziesz mógł korzystać z usług handlowych.
15.
Co się stanie, jeśli płatność została wysłana na niewłaściwe konto, w ogóle nie została wysłana lub została opóźniona?
Zawsze staramy się przetwarzać Twoje płatności prawidłowo i na czas, ale czasami coś idzie nie tak i płatność może być opóźniona lub osoba, której chcesz zapłacić, może jej nie otrzymać.
Jeśli coś poszło nie tak i:
osoba płacąca ci;
rachunek bankowy, na który chciałeś dokonać płatności; Lub
sprzedawca, któremu płaciłeś;
znajduje się w EOG, daj nam znać za pośrednictwem aplikacji Revolut.
Musisz nas o tym powiadomić tak szybko, jak to możliwe, nie później niż 13 miesięcy po pobraniu kwoty z Twojego konta.
Jeśli pieniądze nie wpłyną na konto, na które je wysłałeś, zwrócimy je z powrotem na Twoje konto.
Jeśli w wyniku naszego błędu musiałeś zapłacić jakiekolwiek opłaty lub odsetki, zwrócimy je również.
Jeśli otrzymaliśmy płatność w Twoim imieniu, ale pieniądze nie zostały wpłacone na Twoje konto w terminie, natychmiast zasilimy Twoje konto kwotą płatności.
Zasady te nie dotyczą wymiany walut.
Co zrobić, jeśli uważasz, że popełniłeś błąd?
Przed dokonaniem płatności należy zawsze sprawdzić, czy wprowadzono prawidłowe dane osoby, której chce się zapłacić.
Zawsze dobrze jest wykonać próbną płatność na niewielką kwotę (np. 1 EUR), aby upewnić się, że dane konta są poprawne.
Zawsze powinieneś pomyśleć o następujących kwestiach:
Zawsze upewnij się, że znasz osobę, której dokonujesz płatności.
Jeśli ktoś podejdzie do Ciebie i poprosi o dokonanie płatności, ale nie masz pewności, kim jest lub za co jest płatność, możesz paść ofiarą oszustwa.
Kontakty widoczne w aplikacji Revolut pochodzą z nazw i numerów telefonów zapisanych na Twoim telefonie.
Te nazwy i numery nie są weryfikowane przez nas ani nikogo innego.
Oznacza to, że jeśli zapisałeś w telefonie zły numer lub nazwisko, zapłacisz niewłaściwej osobie i możesz stracić swoje pieniądze.
Nazwy użytkowników widoczne w aplikacji Revolut mogą wyglądać podobnie do innych nazw użytkowników i mogą być zmieniane przez poszczególnych użytkowników.
Podejmujemy kroki w celu usunięcia wszelkich nieodpowiednich nazw użytkowników, ale te nazwy użytkowników nie są weryfikowane przez nas ani nikogo innego.
Oznacza to, że jeśli nie masz pewności, czy dana osoba jest tym, za kogo się podaje, możesz zapłacić niewłaściwej osobie i stracić pieniądze.
Nie ponosimy odpowiedzialności, jeśli dokonamy płatności na rzecz osoby, której nam poleciłeś, nawet jeśli przez pomyłkę podałeś nam niewłaściwy numer konta, nazwę użytkownika lub numer telefonu.
Jeśli jednak poprosisz nas o to, postaramy się odzyskać Twoje pieniądze.
Możemy również spróbować uzyskać od Ciebie informacje na temat beneficjenta, abyś mógł sam spróbować je odzyskać (jeśli prawo nam na to pozwala).
Chociaż postaramy się to zrobić, nie gwarantujemy, że to zrobimy, aw niektórych przypadkach nie będziemy w stanie.
Co zrobimy, jeśli my lub ktoś inny popełnimy błąd?
Z drugiej strony, jeśli płatność zostanie przez pomyłkę wpłacona na Twoje konto Revolut przez inną osobę, będziesz musiał ją zwrócić.
Jeśli osoba, która omyłkowo dokonała płatności, wystąpi z roszczeniem prawnym o jej zwrot, być może będziemy musieli udostępnić jej Twoje dane.
Z tych powodów należy zawsze regularnie sprawdzać swoje konto, aby upewnić się, że wszystko jest w porządku.
16.
Wysyłaj i odbieraj pieniądze za pomocą linku do płatności
Możesz łatwo wysłać pieniądze znajomemu, który nie ma konta Revolut, konfigurując „link do płatności”.
Link do płatności umożliwia wyrażenie zgody na zapłatę określonej kwoty bez podawania danych konta, na które ma zostać dokonana płatność.
Zamiast tego wybierasz kwotę, udostępniasz link, a odbiorca samodzielnie wprowadza dane swojego konta.
Możesz to zrobić, przechodząc do zakładki płatności w aplikacji Revolut, wpisując kwotę, którą chcesz wysłać, klikając „utwórz link do płatności” i wysyłając link znajomemu.
Możesz także utworzyć link do płatności, aby otrzymywać płatności i wysłać ten link do znajomego.
Po wysłaniu linku znajomemu będzie on musiał uzupełnić link do płatności, wprowadzając odpowiednie dane.
Jeśli wysyłasz pieniądze za pomocą linku do płatności, Twój znajomy będzie musiał wprowadzić dane swojego konta bankowego w linku.
Płatność zostanie następnie dokonana na ich konto bankowe, tak jakbyś sam wprowadził te dane do aplikacji.
Czasami, ze względu na wielkość lub charakter płatności, znajomy zostanie poproszony o dołączenie do Revolut w celu sfinalizowania transakcji.
Gdy to zrobią, płatność zostanie przelana na ich konto Revolut.
Jeśli otrzymujesz pieniądze za pomocą linku do płatności, Twój znajomy będzie musiał wprowadzić dane swojej karty debetowej lub kredytowej w linku w ciągu 24 godzin.
Płatność zostanie wówczas dokonana z ich karty.
Możemy nałożyć ograniczenia na kwotę, o którą możesz poprosić za pomocą linku do płatności, który pokażemy Ci w aplikacji.
Czasami możemy poprosić Twojego znajomego o otwarcie konta Revolut, zanim będzie mógł otrzymać płatność również z innych powodów.
Jeśli tego nie zrobią, nie będziemy mogli dokonać płatności na ich rzecz ani od nich.
Wszystkie linki do płatności mają limit czasowy.
Po tym czasie link wygaśnie, a znajomy nie będzie mógł dokonać ani otrzymać płatności.
Po utworzeniu linku w aplikacji dowiesz się, jaki jest ten limit czasu.
Pamiętaj, tworząc link do płatności w celu wysłania pieniędzy, zgadzasz się na dokonanie płatności bez samodzielnego podawania danych konta.
Płatność zostanie dokonana na dane podane w linku.
Upewnij się, że jesteś ostrożny, gdzie udostępniasz link i komu go udostępniasz.
Na przykład, jeśli udostępnisz link „wyślij pieniądze” na profilu znajomego w mediach społecznościowych, ktoś inny może kliknąć ten link i odebrać pieniądze.
Jeśli martwisz się o utworzony przez siebie link do płatności, możesz go anulować (zanim zostanie ukończony) w historii transakcji w aplikacji.
17.
Jakiego kursu wymiany używasz?
Więcej informacji na temat naszej opłaty można znaleźć na stronie Opłaty.
Zawsze możesz zobaczyć nasz aktualny kurs wymiany w aplikacji Revolut.
Wszyscy użytkownicy Standard i Plus mogą co miesiąc dokonywać określonej liczby wymian po tym kursie.
Ustalona kwota zależy od waluty bazowej i jest podana na naszej Stronie opłat.
Użytkownicy Standard i Plus, którzy wymienią więcej niż ta kwota, zaczynają płacić opłatę za uczciwe użytkowanie (ale klienci Premium i Metal nie).
Gdy przeliczymy walutę, Twoja historia transakcji w aplikacji Revolut również pokaże zastosowany przez nas kurs wymiany.
Kurs wymiany może ulec zmianie między momentem, w którym poinformowałeś nas, że chcesz wymienić walutę, a momentem, w którym faktycznie przeprowadzamy przeliczenie.
Oznacza to, że jeśli poprosisz nas o wymianę waluty, możesz otrzymać trochę mniej lub więcej zwrotu niż oczekiwałeś.
Nie ponosimy odpowiedzialności, jeśli: stracisz jakiekolwiek pieniądze w wyniku przeliczenia waluty; albo jesteś obciążony jakimikolwiek opłatami lub straciłeś pieniądze, ponieważ używasz karty Revolut w innym kraju i prosisz sprzedawcę (lub bank sprzedawcy) o dokonanie przewalutowania. (
Załóżmy na przykład, że jesteś klientem z Litwy podróżującym po Japonii.
Kiedy płacisz rachunek w restauracji, zgadzasz się płacić w euro, a nie w jenach.
Oznacza to, że poprosiłeś bank sprzedawcy o przeliczenie waluty.
Nie możemy ponosić odpowiedzialności, jeśli ten bank zaoferuje Ci gorszy kurs wymiany lub obciąży Cię opłatami).
18.
Czy mogę anulować płatność lub wymianę waluty?
Możesz anulować płatność (w tym płatność cykliczną lub polecenie zapłaty SEPA) w dowolnym momencie do końca dnia roboczego poprzedzającego termin płatności z Twojego konta.
Nie możesz anulować płatności tego samego dnia, w którym ma zostać opłacona z Twojego konta.
Oznacza to, że nie możesz anulować przelewów między kontami Revolut.
Nie możesz również anulować wymiany walut po otrzymaniu przez nas Twojej prośby o jej przeprowadzenie.
Anulowanie przelewu bankowego jest łatwe.
Możesz anulować przelew bankowy za pośrednictwem aplikacji Revolut.
19.
Ile czasu zajmuje dokonanie płatności?
Rozumiemy, że kiedy dokonujesz płatności, jedną z najważniejszych rzeczy jest to, aby osoba, której dotyczy płatność, otrzymała ją na czas.
Kiedy ich bank otrzyma pieniądze, zależy od tego, o której godzinie poprosisz nas o dokonanie płatności, oraz od waluty, w której chcesz, abyśmy ją dokonali.
Poniżej wyjaśniono, kiedy będziemy dokonywać płatności.
Należy pamiętać, że wszystkie czasy podane w niniejszych warunkach dotyczą czasu brytyjskiego, tj. czasu Greenwich (GMT) od października do marca oraz brytyjskiego czasu letniego (BST) od marca do października.
Natychmiastowy przelew na konto Revolut:
Dyspozycję płatniczą możesz podać w dowolnym momencie, a my niezwłocznie ją otrzymamy.
Płatność na cudze konto bankowe:
Jeśli przekażesz dyspozycję płatniczą przed godziną 13:00 (lub 15:00 czasu wileńskiego) w dzień roboczy, otrzymamy ją natychmiast.
Jeśli złożysz dyspozycję płatniczą po godzinie 13:00 (lub 15:00 czasu wileńskiego) w dzień roboczy, otrzymamy ją następnego dnia roboczego.
Jeśli złożysz dyspozycję płatniczą w dniu, który nie jest dniem roboczym, otrzymamy ją następnego dnia roboczego.
Przelew z linku płatniczego na konto bankowe:
Instrukcję płatności możesz podać w dowolnym momencie, a my ją otrzymamy, gdy osoba, której chcesz zapłacić, wprowadzi swoje dane bankowe (o ile nastąpi to w ciągu 24 godzin od wysłania jej linku do płatności).
Płatność na konto bankowe w przyszłości (np. płatność cykliczna):
Dyspozycję płatniczą możesz podać w dowolnym momencie, a my otrzymamy ją tego samego dnia roboczego (jeśli płatność ma wyjść z Twojego konta w dzień roboczy) lub następnego dnia roboczego (jeśli płatność ma wyjść rachunku w dzień wolny od pracy).
Poniżej określamy, kiedy będziemy dokonywać płatności w różnych walutach.
Jeśli walutą Twojej płatności jest € lub £:
po pobraniu płatności z Twojego konta trafi ona na konto osoby, której płacisz, tego samego dnia roboczego.
Jeśli walutą Twojej płatności jest waluta inna niż € lub £, na konto bankowe w EOG (nie w Wielkiej Brytanii):
po pobraniu płatności z Twojego konta trafi ona na konto osoby, której płacisz, do czterech dni roboczych później.
Jeśli walutą Twojej płatności jest inna waluta niż € lub £ na konto bankowe poza EOG:
gdy pobierzemy płatność z Twojego konta, trafi ona na konto osoby, której płacisz, gdy tylko będziemy mogli ją tam otrzymać.
To, jak długo to zajmie, zależy od tego, gdzie znajduje się bank osoby, której chcesz zapłacić.
Jeśli zlecisz nam wymianę waluty, natychmiast otrzymasz przewalutowane e-pieniądze.
20.
Kiedy odmówimy lub opóźnimy płatność
Musimy odmówić dokonania płatności lub opóźnić płatność (w tym płatności przychodzące i wychodzące) w następujących okolicznościach:
jeśli wymogi prawne lub regulacyjne uniemożliwiają nam dokonanie płatności lub oznaczają, że musimy przeprowadzić dalsze kontrole;
jeśli złamałeś niniejsze warunki w sposób, który naszym zdaniem uzasadnia odmowę lub opóźnienie płatności;
jeśli realizacja Twojej dyspozycji naruszyłaby niniejsze warunki lub że Twoja dyspozycja nie zawiera wszystkich informacji potrzebnych nam do prawidłowej realizacji płatności;
jeśli kwota przekroczy lub przejmie Cię, wszelkie limity, które mają zastosowanie do Twojego konta.
Określiliśmy tutaj granice;
jeśli na Twoim koncie nie ma wystarczającej ilości pieniędzy, aby dokonać płatności i pokryć wszelkie opłaty;
jeśli wydano wobec Ciebie postanowienie o ogłoszeniu upadłości lub zawarłeś indywidualny dobrowolny układ z wierzycielami;
jeśli nawet po zrobieniu wszystkiego, co jest możliwe, nie będziemy w stanie dokonać płatności na czas;
jeśli strona trzecia uniemożliwia nam dokonanie płatności (na przykład, jeśli Mastercard lub Visa nie zezwala na płatność lub wypłatę gotówki przy użyciu Twojej karty Revolut);
jeśli poprosiliśmy Cię o ważne informacje, których zasadnie potrzebujemy, a Ty ich nie przekazałeś; Lub
jeśli zawiesiliśmy Twoje konto.
Możemy również odmówić wydania nowej karty Revolut, jeśli na koncie nie ma wystarczającej ilości środków, aby zapłacić nam za wydanie lub dostarczenie karty.
KIEDY ODMÓWIMY DOKONANIA PŁATNOŚCI, ZAWSZE (CHYBA, ŻE NIE BYŁOBY TO NIEZGODNE Z PRAWEM LUB TECHNICZNIE NIEMOŻLIWE) POSTARAMY SIĘ POINFORMOWAĆ PAŃSTWA O TEJ ODMÓWIE, POWODACH TEJ ODMOWY (JEŚLI JEST TO MOŻLIWE) ORAZ PROCEDURZE USUNIĘCIA WSZELKICH BŁĘDÓW FAKTYCZNYCH, KTÓRE PROWADZĄ DO TEJ ODMOWY.
TAKIE POWIADOMIENIE ZOSTANIE DOSTARCZONE UŻYTKOWNIKOWI NAJSZYBCIEJ, JAK TO MOŻLIWE, PO ODMOWANIU.
Jeśli to możliwe, użyjemy aplikacji Revolut, aby poinformować Cię, że odmówiliśmy dokonania płatności.
Jeśli chcesz dowiedzieć się, dlaczego odmówiliśmy płatności i co możesz zrobić, aby rozwiązać problem, skontaktuj się z nami za pośrednictwem aplikacji.
Nie ponosimy odpowiedzialności za jakiekolwiek straty poniesione w wyniku odmowy lub opóźnienia płatności.
21.
Opłaty osób trzecich za dokonywanie lub otrzymywanie płatności
Nie pobieramy żadnych opłat za otrzymywanie płatności.
Nie pobieramy również żadnych opłat za wysyłanie płatności lokalnych w Twojej walucie bazowej.
Jeśli dokonasz płatności w innej walucie lub do innego kraju, możemy naliczyć opłatę za płatność transgraniczną lub SWIFT.
Opłaty te są określone na naszej stronie opłat.
Zawsze poinformujemy Cię o nich i powiemy, ile kosztują, w aplikacji Revolut, zanim dokonasz płatności.
Inne zaangażowane banki, takie jak bank osoby, której płacisz, lub niektóre banki korespondentów lub banki pośredniczące (banki, które pomagają w przekazywaniu pieniędzy między innymi bankami) mogą czasem pobierać opłaty z wysyłanej lub odbieranej płatności.
Może to oznaczać, że ty lub osoba, której płacisz, otrzymuje mniej niż oczekiwano.
Na przykład możesz otrzymać tylko 90 euro od osoby, która wysłała ci 100 euro, ponieważ bank drugiej osoby naliczył opłatę w wysokości 10 euro.
Może się to zdarzyć, jeśli:
bank osoby, do której wysyłasz płatność lub od której otrzymujesz płatność, znajduje się na terenie EOG, a płatność jest w walucie, która nie jest walutą państwa członkowskiego EOG; Lub
dokonujesz płatności lub otrzymujesz płatność od osoby, której bank znajduje się poza EOG.
Dla jasności, sami nie pobieramy żadnych opłat za dokonywanie lub otrzymywanie płatności.
Zawsze oddamy Ci pełną kwotę, którą otrzymamy z innego banku.
Podobnie, zawsze wyślemy pełną kwotę, o którą nas poprosisz, ale nie możemy zagwarantować, że cała kwota zostanie wpłacona na konto innej osoby bez pobierania opłaty przez inny bank.
Co się stanie, jeśli coś pójdzie nie tak
22.
Co się stanie, jeśli ktoś ukradnie moje konto?
Daj nam znać jak najszybciej za pośrednictwem aplikacji Revolut (nie później niż w ciągu 13 miesięcy od dnia pobrania pieniędzy z Twojego konta).
Zwrócimy pieniądze na Twoje konto, jeśli spełniony zostanie którykolwiek z poniższych warunków:
nie mogłeś wiedzieć, że Twoje dane zabezpieczające lub karta Revolut były zagrożone nadużyciem;
płatność nastąpiła, ponieważ osoba, za którą jesteśmy odpowiedzialni, popełniła błąd;
płatność została pobrana po tym, jak poinformowałeś nas, że ktoś zna Twoje dane zabezpieczające lub że Twoja karta Revolut została zgubiona lub skradziona, albo nie daliśmy Ci możliwości poinformowania nas o tym;
prawo wymagało od nas, abyś postępował zgodnie z określonymi instrukcjami, gdy polecałeś nam dokonać płatności, a my tego nie zrobiliśmy; Lub
dokonałeś płatności, aby zapłacić za określone towary lub usługi, które kupiłeś online lub w inny sposób, który nie jest bezpośredni (niektóre rodzaje umów mogą nie mieć zastosowania, takie jak umowy wynajmu mieszkania, ale możemy podać więcej informacji na ten temat, gdy poinformujesz nas o problemie).
Zwrócimy również wszelkie opłaty, które musiałeś uiścić w wyniku pobrania płatności z Twojego konta.
Nie zwrócimy żadnych pieniędzy, jeśli działałeś w nieuczciwy sposób lub celowo lub przez niedbalstwo nie zabezpieczyłeś swoich danych zabezpieczających lub karty Revolut (chyba że poinformowałeś nas o tym, zanim płatność została pobrana z Twojego konta).
Na przykład nie dokonalibyśmy zwrotu pieniędzy, gdybyś przekazał komuś kod PIN do karty Revolut, a ta osoba dokonała płatności przy użyciu Twojej karty bez Twojej wiedzy.
23.
Kiedy możemy zablokować Twoje konto lub kartę Revolut
Bezpieczeństwo Twoich pieniędzy jest dla nas ważne.
Możemy uniemożliwić Ci dokonywanie płatności z Twojego konta lub karty Revolut, jeśli mamy uzasadnione obawy co do jej bezpieczeństwa lub że może ona zostać użyta w sposób oszukańczy lub bez Twojej zgody.
Być może będziemy musieli również zablokować Twoje konto lub kartę Revolut, aby wypełnić nasze zobowiązania prawne wynikające z prawa Republiki Litewskiej.
Poinformujemy Cię o tym za pośrednictwem aplikacji Revolut, zanim lub tak szybko, jak to możliwe, zablokujemy Twoją aplikację Revolut lub kartę.
Poinformujemy Cię również, dlaczego to zrobiliśmy (chyba że obniżyłoby to Twoje lub nasze bezpieczeństwo lub byłoby niezgodne z prawem).
Odblokujemy Twoje konto, gdy tylko ustaną przyczyny blokady.
24.
Kiedy możesz zawiesić lub zamknąć moje konto?
W wyjątkowych okolicznościach możemy natychmiast zamknąć lub zawiesić Twoje konto (w tym dostęp do usług świadczonych przez inne podmioty z grupy Revolut) oraz zablokować dostęp do naszej strony internetowej.
Wyjątkowe okoliczności obejmują:
jeśli mamy uzasadnione podejrzenie, że zachowujesz się w sposób oszukańczy lub w inny sposób przestępczy;
jeśli nie przekazałeś nam (lub osobie działającej w naszym imieniu) żadnych potrzebnych nam informacji lub mamy dobry powód, by sądzić, że podane informacje są nieprawidłowe lub nieprawdziwe;
jeśli złamałeś niniejsze warunki w poważny lub uporczywy sposób i nie rozwiązałeś problemu w rozsądnym czasie od chwili, gdy cię o to poprosiliśmy;
jeśli mamy informacje, że korzystanie z aplikacji Revolut jest szkodliwe dla nas lub naszego oprogramowania, systemów lub sprzętu;
jeśli mamy dobry powód, by sądzić, że dalsze korzystanie z konta może zaszkodzić naszej reputacji lub dobrej woli;
jeśli poprosiliśmy Cię o zwrot pieniędzy, które jesteś nam winien, a nie zrobiłeś tego w rozsądnym terminie;
jeśli ogłoszono upadłość; Lub
jeśli musimy to zrobić na mocy jakichkolwiek przepisów ustawowych, wykonawczych, nakazów sądowych lub instrukcji rzecznika praw obywatelskich.
Możemy również podjąć decyzję o zamknięciu lub zawieszeniu Twojego konta z innych powodów.
Skontaktujemy się z Tobą za pośrednictwem aplikacji Revolut co najmniej sześćdziesiąt (60) dni przed wykonaniem tej czynności.
Zamknięcie konta i wypowiedzenie umowy może również zakończyć wszelkie inne umowy zawarte z nami lub za naszym pośrednictwem.
Możesz uzyskać więcej informacji za pośrednictwem aplikacji Revolut lub kontaktując się z nami.
25.
Możemy zmienić te warunki
Zmienimy te warunki tylko z następujących powodów: jeśli uznamy, że dzięki temu będą one łatwiejsze do zrozumienia lub bardziej przydatne dla użytkownika; aby odzwierciedlić sposób prowadzenia naszej działalności, zwłaszcza jeśli zmiana jest konieczna ze względu na zmianę sposobu dostarczania dowolnego systemu finansowego lub technologii; w celu odzwierciedlenia wymogów prawnych lub regulacyjnych, które nas dotyczą; aby odzwierciedlić zmiany w kosztach prowadzenia naszej działalności; lub ponieważ zmieniamy lub wprowadzamy nowe usługi lub produkty, które mają wpływ na nasze istniejące usługi lub produkty objęte niniejszymi warunkami.
Informowanie o zmianach
Jeśli dodamy nowy produkt lub usługę, która nie zmienia warunków Twojego konta, możemy dodać ten produkt lub usługę natychmiast i powiadomić Cię o tym, zanim z nich skorzystasz.
W przeciwnym razie powiadomimy Cię o tym z co najmniej 60 (sześćdziesięciodniowym) wyprzedzeniem za pośrednictwem aplikacji Revolut i/lub wiadomości e-mail, zanim wprowadzimy jakiekolwiek zmiany.
Zakładamy, że jesteś zadowolony ze zmiany, chyba że poinformujesz nas, że chcesz zamknąć konto, zanim zmiana wejdzie w życie.
26.
Twoje prawa do zwrotu pieniędzy za płatności kartą Revolut i polecenia zapłaty SEPA
Płatności kartą Revolut
Możesz poprosić nas o zwrot kwoty pobranej z Twojego konta, jeśli spełnione są wszystkie poniższe warunki:
zgodziłeś się, że płatność może zostać pobrana, ale nie zgodziłeś się na rzeczywistą kwotę płatności;
pobrana kwota jest wyższa niż rozsądnie oczekiwałeś we wszystkich okolicznościach (w tym według schematu wydatków);
osoba, której zapłaciłeś, znajduje się w EOG;
nie autoryzowałeś płatności bezpośrednio u nas;
ani my, ani osoba, którą zapłaciłeś, nie przekazaliśmy Ci żadnych informacji o płatności w ciągu czterech tygodni przed jej pobraniem; I
poprosisz nas o zwrot pieniędzy w ciągu ośmiu tygodni od pobrania płatności z Twojego konta.
Na przykład możesz otrzymać zwrot pieniędzy, jeśli zezwoliłeś hotelowi na obciążenie Twojej karty Revolut za wszystko, co weźmiesz z minibaru, ale hotel obciążył Cię większą kwotą, niż mogłeś rozsądnie oczekiwać w momencie, gdy udzieliłeś mu pozwolenia Ten.
Możemy poprosić Cię o dodatkowe informacje w celu zbadania sprawy.
Zwrócimy pieniądze lub poinformujemy Cię, dlaczego nie mogliśmy go zwrócić w ciągu 10 dni roboczych od daty przekazania nam informacji, o które prosimy.
polecenia zapłaty SEPA
Jeśli wykonałeś polecenie zapłaty SEPA, powyższe okoliczności nie muszą mieć zastosowania.
Będziesz uprawniony do bezwarunkowego zwrotu pieniędzy, jeśli skontaktujesz się z nami w ciągu ośmiu tygodni od daty pobrania płatności z Twojego konta.
Cofanie zwrotów
Jeśli zwrócimy Ci pieniądze, a następnie okaże się, że nie byłeś do nich uprawniony, będziesz musiał zwrócić nam pieniądze.
27.
Czy ponosisz odpowiedzialność, jeśli coś pójdzie nie tak z moim kontem, kartą Revolut lub aplikacją Revolut?
Dołożymy wszelkich starań, aby nasze usługi nie były przerywane i były dostępne z rozsądną szybkością.
Nie możemy jednak obiecać, że tak będzie zawsze i że usługi będą wolne od wad.
Polegamy również na usługach stron trzecich, które mogą czasami zakłócać nasze usługi.
Zawsze dołożymy wszelkich starań, aby rozwiązać wszelkie problemy z naszymi usługami, bez względu na ich przyczynę.
Jeśli masz kartę Revolut, poinformujemy Cię o wszelkich zmianach w naszym systemie, które wpłyną na możliwość korzystania z karty.
Nie ponosimy odpowiedzialności za straty wynikające z niewywiązania się przez nas z naszych zobowiązań dotyczących płatności na konto i z konta z powodu: wymogów prawnych lub regulacyjnych; nieprzewidziane zdarzenia pozostające poza naszą kontrolą, których w danym momencie nie można było uniknąć; przestępczych lub innych nielegalnych działań stron trzecich, które wyrządziły szkodę Tobie lub jakiejkolwiek innej osobie (chyba że określono to bezpośrednio w niniejszych warunkach); lub zablokowania Twojego konta podczas realizacji wymogów prawnych, w tym związanych z przeciwdziałaniem praniu pieniędzy i finansowaniu terroryzmu.
Jeśli z jakiegokolwiek powodu nie możesz użyć karty Revolut, ponosimy odpowiedzialność tylko za wymianę karty.
Ponosimy odpowiedzialność tylko za możliwe do przewidzenia straty.
Jeśli zerwiemy umowę, będziemy odpowiedzialni za wszelkie straty, które mogliśmy przewidzieć w momencie zawierania umowy, lub za straty wynikające z naszego oszustwa lub rażącego zaniedbania.
Nie ponosimy wobec Ciebie odpowiedzialności za żadne z poniższych, bezpośrednich lub pośrednich, które wynikają w związku z niniejszymi warunkami: utrata dochodu lub zysku; utrata dobrej woli lub uszczerbek na reputacji; utrata kontraktów biznesowych lub możliwości; utrata przewidywanych oszczędności; lub straty wynikowe.
Żadne z postanowień niniejszych warunków nie zwalnia ani nie ogranicza naszej odpowiedzialności za śmierć lub obrażenia ciała wynikające z naszego zaniedbania lub oszustwa lub oszukańczych roszczeń i oświadczeń.
28.
Jak możesz być nam winien pieniądze
Nie możesz pożyczać pieniędzy na swoim koncie (na przykład dokonywać płatności przekraczających wartość znajdujących się na nim pieniędzy), chociaż możesz skorzystać z jednego z naszych produktów kredytowych.
Jeśli Twoje saldo stanie się ujemne (na przykład, ponieważ nie masz wystarczającej ilości e-pieniędzy, aby pokryć opłaty, które jesteś nam winien), musisz w ciągu 7 (siedmiu) dni od naszego wezwania doładować swoje konto wymaganą kwotą, aby skorygować ujemne saldo balansować.
Jeśli jesteś nam winien pieniądze, możemy pobrać kwotę, którą jesteś nam winien z dowolnej kwoty, którą mamy ci zapłacić.
Nazywamy to naszym prawem do potrącenia.
Uiszczanie opłat lub innych kwot, które jesteś nam winien (innych niż opłaty osób trzecich za dokonywanie lub otrzymywanie płatności)
Opłaty, które możesz nam zapłacić, są wymienione na naszej stronie Opłaty.
Jeśli jesteś nam winien opłaty (inne niż opłaty osób trzecich za dokonanie lub otrzymanie płatności) lub jakąkolwiek inną kwotę, pobierzemy kwotę, którą jesteś nam winien z Twojego konta, w walucie kraju, w którym mieszkasz (Twoja waluta podstawowa ).
Jeśli na Twoim koncie nie ma wystarczającej ilości pieniędzy w Twojej walucie podstawowej, pobierzemy równowartość z Twoich pieniędzy w innej walucie.
Jeśli nie masz na koncie wystarczającej ilości pieniędzy, aby uiścić opłaty lub inne kwoty, które jesteś nam winien, możemy odzyskać tę kwotę w inny sposób, jak wyjaśniono poniżej.
Możesz być odpowiedzialny za zapłacenie podatków lub kosztów związanych z płatnościami dokonywanymi lub otrzymywanymi za pośrednictwem konta, za które nie jesteśmy odpowiedzialni.
Czasami, na przykład, jeśli jesteś legalnym rezydentem Republiki Irlandii lub wypłacasz pieniądze z bankomatu w Republice Irlandii, możemy pobrać odpowiednią kwotę opłaty skarbowej do maksymalnej wymaganej przez irlandzkiego urzędu skarbowego kwoty .
Więc upewnij się, że sprawdzisz sam!
Jeśli jesteś nam winien pieniądze i nie doładujesz konta lub nie zwrócisz nam pieniędzy w ciągu siedmiu dni, możemy odzyskać tę kwotę w następujący sposób:
pobranie kwoty, którą jesteś nam winien z zapisanej karty;
wykonanie naszego prawa do potrącenia; Lub
podjęcie innych kroków prawnych w celu odzyskania pieniędzy, które jesteś nam winien, takich jak zlecenie prawnikom lub windykatorom.
Jeśli podejmiemy którykolwiek (lub wszystkie) z tych kroków, możemy obciążyć Cię naszymi uzasadnionymi kosztami.
29.
Kiedy możesz być odpowiedzialny za nasze straty
Możesz być odpowiedzialny wobec nas za pewne straty
Jeśli złamałeś te warunki i/lub spowodowało to, że ponieśliśmy stratę, zastosowanie mają następujące zasady:
będziesz odpowiedzialny za wszelkie możliwe do przewidzenia straty, które poniesiemy w wyniku Twojego działania (będziemy starać się ograniczyć straty do minimum); I
będziesz również odpowiedzialny za wszelkie uzasadnione koszty prawne, które powstaną w wyniku naszych strat.
30.
Jak złożyć reklamację
Jeśli nie jesteś zadowolony z naszych usług, postaramy się to naprawić
Zawsze robimy co w naszej mocy, ale zdajemy sobie sprawę, że czasami coś idzie nie tak.
Jeśli masz reklamację, skontaktuj się z nami.
Przyjmiemy i rozpatrzymy każdą reklamację przesłaną przez Ciebie do nas.
Nasza ostateczna odpowiedź na reklamację lub list wyjaśniający, dlaczego ostateczna odpowiedź nie została udzielona, ​​zostanie dostarczona w ciągu 15 dni roboczych od złożenia reklamacji, a w wyjątkowych okolicznościach w ciągu 35 dni roboczych (i pozwolimy wiesz, czy tak jest).
Organ pozasądowego rozstrzygania sporów dotyczących reklamacji związanych z usługami finansowymi
Jeśli nie jesteś zadowolony ze sposobu, w jaki rozpatrzyliśmy Twoją skargę, możesz skierować ją do Banku Litwy w ciągu 1 (jednego) roku od daty przesłania nam skargi.
W takim przypadku Bank Litwy działałby jako pozasądowy organ rozstrzygający spory między konsumentami a dostawcami usług finansowych.
Ich adres to: Žalgirio ul.
90, 09303 Wilno, Republika Litewska.
Więcej informacji można znaleźć na ich stronie internetowej.
Pamiętaj, że jeśli chcesz mieć możliwość zwrócenia się do Banku Litwy jako organu pozasądowego rozstrzygania sporów, powinieneś złożyć skargę do nas w ciągu 3 (trzech) miesięcy od dnia, w którym dowiedziałeś się lub powinieneś dowiedziałeś się o rzekomym naruszeniu Twoich praw lub uzasadnionych interesów wynikających z zawartej z nami umowy.
Rozpatrzenie reklamacji w Banku Litwy jest bezpłatne.
Organem pozasądowego rozstrzygania sporów konsumenckich niezwiązanych z kompetencjami Banku Litwy jest Państwowy Urząd Ochrony Praw Konsumentów.
Ich adres to: Vilniaus ul.
25, 01402, Wilno, Republika Litewska.
Więcej informacji można znaleźć na ich stronie internetowej.
Możesz również polegać na obowiązkowych przepisach dotyczących ochrony konsumentów w kraju EOG, w którym mieszkasz.
Możesz również złożyć skargę do odpowiednich organów pozasądowego rozstrzygania sporów, które zajmują się skargami konsumentów w Twoim kraju w związku ze świadczonymi przez nas usługami finansowymi.
Listę takich organów można znaleźć tutaj.
Pozasądowy organ rozstrzygania sporów w zakresie skarg związanych z przetwarzaniem danych osobowych
Masz prawo złożyć skargę do Państwowej Inspekcji Ochrony Danych Osobowych (SDPI), litewskiego organu nadzorczego ds. ochrony danych.
Ich adres to: L. Sapiegos ul.
17, 10312, Wilno, Republika Litewska; e-mail: ada@ada.lt.
Więcej informacji można znaleźć na ich stronie internetowej.
Więcej informacji
Kliknij tutaj, aby uzyskać więcej informacji na temat naszej procedury rozpatrywania reklamacji.
Jak złożyć reklamację
Jeśli chcesz po prostu porozmawiać z kimś o nurtującym Cię problemie, skontaktuj się z nami za pośrednictwem aplikacji Revolut.
Zwykle możemy szybko załatwić sprawy przez aplikację.
Prawdopodobnie będziesz musiał podać nam poniższe informacje.
Jeśli wolisz, możesz złożyć skargę za pomocą tego formularza.
Możesz też wysłać do nas wiadomość e-mail na adres formalcomplaints@revolut.com.
Musisz nam powiedzieć:
twoje imię i nazwisko;
numer telefonu i adres e-mail powiązany z Twoim kontem;
na czym polega problem;
kiedy pojawił się problem; I
jak chciałbyś, żebyśmy załatwili sprawę.
Rozpatrzymy Twoją skargę i odpowiemy Ci e-mailem.
Będziemy komunikować się z Tobą w języku angielskim, chyba że poinformujemy Cię inaczej.
Niezależnie od powyższego zawsze masz prawo zwrócić się do wyżej wymienionych organów pozasądowego rozstrzygania sporów w związku z każdą reklamacją dotyczącą naszych usług.
Masz również prawo zwrócić się do dowolnego właściwego sądu, jeśli uważasz, że naruszyliśmy prawo.
Prawne drobiazgi
31.
Zgoda na przetwarzanie przez nas Twoich danych osobowych
Aby świadczyć usługi w ramach umowy, musimy zbierać informacje o Tobie.
Zgodnie z prawem o ochronie danych jesteśmy tak zwanym „administratorem danych” Twoich danych osobowych.
Aby uzyskać więcej informacji o tym, jak wykorzystujemy Twoje dane osobowe, zapoznaj się z naszą Polityką prywatności.
Zawierając umowę, wyrażasz zgodę na gromadzenie i przechowywanie Twoich danych osobowych w celu świadczenia Ci naszych usług.
Nie ma to wpływu na żadne prawa i obowiązki, które ty lub my mamy na mocy przepisów o ochronie danych.
Możesz wycofać swoją zgodę, zamykając swoje konto, co spowoduje zakończenie umowy między Tobą a nami.
Jeśli to zrobisz, przestaniemy wykorzystywać Twoje dane w celu świadczenia naszych usług, ale być może będziemy musieli zachować Twoje dane z innych powodów prawnych.
Poufność
Zawierając niniejszą umowę, wyrażasz zgodę na ujawnienie innym podmiotom w ramach grupy Revolut (w tym Revolut Bank UAB i Revolut Ltd) następujących informacji:
fakt, że jesteś naszym klientem;
usługi, które ci świadczymy;
numer konta;
saldo konta;
operacje wykonywane lub wykonywane w Twoim imieniu;
Twoje zobowiązania dłużne wobec nas;
okoliczności świadczenia usług finansowych na Twoją rzecz;
Twoja sytuacja finansowa i majątek;
inne informacje handlowe, które nam przekazałeś podczas otwierania konta; I
Twoje działania, plany, zobowiązania dłużne lub transakcje z innymi osobami.
Powyższe informacje zostaną ujawnione w przypadku, gdy jest to niezbędne do prowadzenia rachunkowości finansowej, audytu, oceny ryzyka lub gdy korzystamy ze wspólnych systemów informatycznych lub urządzeń technicznych (serwerów) lub gdy jest to niezbędne do świadczenia usług.
Wszystko to nazywamy „tajemnicą klienta”, którą musimy chronić zgodnie z obowiązującymi przepisami.
Zawierając umowę, rozumiesz i potwierdzasz, że w przypadku, gdy nie zmienisz swoich preferencji w aplikacji Revolut, inni użytkownicy Revolut, którzy mają Cię na liście kontaktów, dowiedzą się, że jesteś naszym klientem.
W każdej chwili możesz zmienić swoje preferencje.
32.
Nasza własność intelektualna
Cała własność intelektualna naszych produktów (na przykład zawartość naszej aplikacji i naszej strony internetowej, nasze logo i projekty kart) jest własnością naszej firmy macierzystej, Revolut Ltd (spółki zarejestrowanej w Anglii i Walii pod numerem 08804411, której z siedzibą pod adresem 7 Westferry Circus, Canary Wharf, Londyn, E14 4HD, Wielka Brytania) i jest używany przez nas i inne spółki Grupy Revolut.
Nie wolno wykorzystywać tej własności intelektualnej jako własnej, z wyjątkiem korzystania z naszych produktów.
Nie wolno również poddawać inżynierii wstecznej żadnego z naszych produktów (tj. reprodukować ich po szczegółowym zbadaniu ich konstrukcji lub składu).
33.
Trochę prawniczych drobiazgów
Nasza umowa z tobą
Tylko ty i my mamy jakiekolwiek prawa wynikające z umowy.
Umowa jest dla Ciebie osobista i nie możesz przenosić żadnych praw ani obowiązków wynikających z niej na nikogo innego.
Nasze prawo do przeniesienia i cesji
Pozwalasz nam przenieść lub scedować wszystkie nasze prawa i obowiązki wynikające z niniejszych warunków na jakąkolwiek stronę trzecią.
Przeniesiemy Twoje i nasze prawa lub obowiązki wynikające z umowy tylko wtedy, gdy nie będzie to miało znaczącego negatywnego wpływu na Twoje prawa wynikające z niniejszych warunków lub gdy będziemy musieli to zrobić, aby spełnić jakiekolwiek wymogi prawne lub regulacyjne.
Kiedy przenosimy prawa i obowiązki, nazywamy to „nowacją”.
Kiedy przenosimy tylko prawa, nazywamy to „cesją”.
Będziesz mógł zamknąć swoje konto pieniądza elektronicznego po powiadomieniu o cesji.
Obowiązuje prawo litewskie
Do niniejszych warunków i umowy zastosowanie ma prawo Republiki Litewskiej.
Mimo to nadal możesz polegać na obowiązkowych przepisach dotyczących ochrony konsumentów kraju EOG, w którym mieszkasz.
Obowiązuje angielska wersja umowy
Jeśli niniejsze warunki zostaną przetłumaczone na inny język, tłumaczenie ma charakter wyłącznie informacyjny i obowiązuje wersja angielska.
Zawierając niniejszą umowę i akceptując usługi Revolut, potwierdzasz, że rozumiesz język angielski i zgadzasz się komunikować z Revolut w języku angielskim w zakresie stosunków prawnych wynikających z tej umowy, w tym w zakresie składania i rozstrzygania wszelkich reklamacji.
Nasze prawo do egzekwowania umowy
Jeśli złamałeś umowę między Tobą a nami, a my nie egzekwujemy naszych praw lub opóźniamy się z ich egzekwowaniem, nie uniemożliwi nam to egzekwowania tych lub innych praw w późniejszym terminie.
Podjęcie kroków prawnych przeciwko nam
Działania prawne na podstawie niniejszych warunków można wnosić wyłącznie do sądów Republiki Litewskiej (lub do sądów dowolnego państwa członkowskiego UE, w którym mieszkasz).
Dodatek do Warunków osobistych Revolut Payments UAB
1.
O co chodzi w tym dodatku
To jest uzupełnienie (suplement) do uzgodnionych z nami Warunków osobistych dotyczących Twojego osobistego konta e-pieniędzy Revolut (twojego konta e-pieniędzy).
Ten dodatek ma zastosowanie, jeśli zarejestrujesz konto depozytowe na żądanie w Revolut Bank UAB (Revolut Bank).
Określa, w jaki sposób pieniądze są przesyłane między kontem pieniądza elektronicznego u nas a kontem depozytowym na żądanie w Revolut Bank.
Twoje konto depozytowe na żądanie w Revolut Bank podlega odrębnym Warunkom depozytu na żądanie Revolut Bank.
Bycie „suplementem” oznacza uzupełnienie Warunków osobistych, które z nami uzgodniłeś, ale ich nie zmienia.
Niniejsze Dodatek zacznie obowiązywać po jego zaakceptowaniu przez Ciebie.
Nie możemy świadczyć opisanych w nim usług, chyba że wyrazisz na to zgodę.
Nazywamy się Revolut Payments UAB, firma zarejestrowana i licencjonowana w Republice Litewskiej pod numerem 304940980, której siedziba znajduje się pod adresem Konstitucijos ave.
21B, 08130 Wilno, Republika Litewska (Płatności Revolut).
Posiadamy licencję Banku Litwy na emisję pieniądza elektronicznego i świadczenie usług płatniczych.
Bank Litwy jest bankiem centralnym i organem nadzoru finansowego Republiki Litewskiej, którego adres to Gedimino ave.
6, 01103 Wilno, Republika Litewska, strona internetowa to www.lb.lt, a numer telefonu to +370 800 50 500.
Jeśli masz kartę kredytową, niniejszy Załącznik nie ma zastosowania i nie wpływa na żadne działania na subkoncie Twojego konta e-pieniędzy Revolut, z którym powiązana jest karta kredytowa wydana zgodnie z Warunkami kart kredytowych (jeśli dotyczy).
Zgodnie z Warunkami Karty Kredytowej, saldo na takim subkoncie Twojego konta e-pieniędzy Revolut jest oddzielone od salda Twojego Konta Depozytowego na Żądanie.
2.
Wprowadzanie i wyprowadzanie pieniędzy oraz dodawanie pieniędzy
W tej sekcji opisano, w jaki sposób Twoje pieniądze będą automatycznie przesyłane między Twoim kontem depozytowym na żądanie w Revolut Bank a kontem pieniądza elektronicznego za każdym razem, gdy płatność jest dokonywana z lub otrzymywana na konto pieniądza elektronicznego (inna niż na lub z konta depozytowego na żądanie z banku Revolut).
Co stanie się z moimi obecnymi pieniędzmi?
Gdy zaakceptujesz niniejszy Załącznik i zarejestrujesz się w Revolut Bank, przeniesiemy istniejące saldo Twojego konta pieniądza elektronicznego w Revolut Payments na Twoje konto depozytowe na żądanie w Revolut Bank.
Oznacza to, że akceptując niniejszy Załącznik, zlecasz nam przeniesienie istniejącego salda z Twojego konta pieniądza elektronicznego na Twoje konto depozytowe na żądanie w Revolut Bank, zgodnie z opisem w niniejszym Załączniku.
Co się stanie, jeśli otrzymam płatność?
Za każdym razem, gdy Ty lub ktoś inny prześle pieniądze na Twoje konto e-pieniędzy, przelejemy je na Twoje konto depozytowe na żądanie w Revolut Bank.
Obejmuje to każde dodawanie pieniędzy (zgodnie z opisem w punkcie 12 Warunków osobistych).
Dokonamy tych przelewów tak szybko, jak to możliwe (i tak blisko natychmiast, jak to możliwe).
Oznacza to, że pieniądze będą przechowywane na Twoim koncie pieniądza elektronicznego tylko tymczasowo.
Oznacza to, że akceptując niniejszy Załącznik, zlecasz nam skonfigurowanie płatności z Twojego konta pieniądza elektronicznego na Twoje konto depozytowe na żądanie w Revolut Bank, zgodnie z opisem w niniejszym Załączniku.
Pieniądze przesłane na Twoje konto wpłaty na żądanie w Revolut Bank będą przechowywane przez Revolut Bank zgodnie z Warunkami wpłaty na żądanie uzgodnionymi z Revolut Bank.
Pieniądze nie będą przez nas przetrzymywane (poza chwilowym przepływem przez konto pieniądza elektronicznego).
Co się stanie, jeśli wyślę pieniądze lub dokonam płatności?
Za każdym razem, gdy wysyłasz pieniądze za pośrednictwem aplikacji Revolut (na przykład wysyłasz je na konto bankowe osoby trzeciej), płacisz opłatę za usługę Revolut (np. miesięczną opłatę za Metal lub składkę ubezpieczeniową) lub dokonujesz dowolnego rodzaju płatności za pomocą Revolut w ogóle (np. polecenie zapłaty, link do płatności lub cokolwiek innego) zlecasz nam natychmiastowe wysłanie żądania obciążenia do Revolut Bank z prośbą o środki z Twojego Konta Depozytowego na Żądanie w wysokości kwoty potrzebnej do dokonania płatności.
Gdy żądana kwota zostanie wysłana z Twojego rachunku depozytowego na żądanie na konto pieniądza elektronicznego, natychmiast wyemitujemy pieniądz elektroniczny, a następnie niezwłocznie wypłacimy go odbiorcy zgodnie z Warunkami osobistymi.
Za każdym razem, gdy dokonujesz płatności za pomocą karty Revolut, zlecasz nam natychmiastowe wysłanie żądania obciążenia do Revolut Bank z prośbą o środki z Twojego Konta Depozytowego na żądanie równe kwocie potrzebnej do dokonania płatności.
Gdy żądana kwota zostanie przesłana z Twojego rachunku depozytowego na żądanie na rachunek pieniądza elektronicznego, natychmiast prześlemy Ci pieniądz elektroniczny.
Jednak te pieniądze pozostaną na Twoim koncie pieniądza elektronicznego przez krótki czas, dopóki nie zostaną wypłacone do systemu kart płatniczych.
Ponieważ już wydałeś pieniądze, nie będziesz mógł ich ponownie wydać.
Jak widać, kiedy wysyłasz lub wydajesz pieniądze, będą one znajdować się na Twoim koncie pieniądza elektronicznego przez bardzo ograniczony czas po opuszczeniu rachunku depozytowego na żądanie w Revolut Bank, aż do momentu wypłaty.
Co się stanie, jeśli dodam pieniądze?
Nadal możesz dodawać pieniądze zgodnie z opisem w sekcji 12 Warunków osobistych.
Za każdym razem, gdy to zrobisz, potraktujemy je jak każde inne pieniądze przesłane na Twoje konto, zgodnie z opisem w sekcji „Co się stanie, jeśli otrzymam płatność?”
powyżej.
Nadal możesz również korzystać z funkcji automatycznego dodawania opisanej w punkcie 12 Warunków osobistych.
Ilekroć Twoje „zapamiętane” saldo rachunku depozytowego Revolut Bank Demand spadnie poniżej ustawionej kwoty, Twoje automatyczne dodanie doda pieniądze do Twojego konta w normalny sposób. (
Co oznacza „zapamiętane” saldo, opisano w punkcie 3 poniżej.)
Co się stanie, jeśli dokonam przeliczenia waluty?
Jeśli poprosisz nas o dokonanie przeliczenia waluty za pomocą aplikacji Revolut, zlecisz nam natychmiastowe wysłanie żądania obciążenia do Revolut Bank z żądaniem środków z Twojego Konta Depozytowego na Żądanie w wysokości kwoty potrzebnej do dokonania przewalutowania.
Gdy żądana kwota zostanie przesłana z Twojego konta depozytowego na żądanie na konto pieniądza elektronicznego, natychmiast wyemitujemy Ci pieniądz elektroniczny i dokonamy przewalutowania na Twoim koncie pieniądza elektronicznego, a następnie odeślemy przeliczoną kwotę z powrotem na Twoje konto depozytowe na żądanie w Revolut Bank.
Oznacza to, że akceptując niniejszy Załącznik, zlecasz nam przesłanie przeliczonej kwoty na Twoje konto depozytowe na żądanie w Revolut Bank, zgodnie z opisem w niniejszym Załączniku.
Jeśli dokonasz płatności, która powoduje przeliczenie waluty zgodnie z Warunkami osobistymi (na przykład kupujesz coś w sklepie za £ przy użyciu karty Revolut, ale masz tylko € na koncie depozytowym na żądanie), przeliczenie waluty wykonamy raz pieniądze wpłyną na Twoje konto pieniądza elektronicznego z Rachunku Depozytowego na Żądanie i przed dokonaniem płatności w sklepie.
3.
Co pokazuje saldo mojego konta i historia transakcji?
Śledzimy wszystkie pieniądze przesyłane między Twoim kontem depozytowym na żądanie w Revolut Bank a kontem pieniądza elektronicznego.
Korzystając z tych informacji, „zapamiętujemy” saldo Twojego konta depozytowego Revolut Bank na żądanie.
Saldo, które pokazujemy w aplikacji Revolut, to suma „zapamiętanego” salda konta depozytowego Revolut Bank Demand i wszelkich dostępnych środków na koncie pieniądza elektronicznego.
Używamy tego salda, ponieważ te dwie kwoty razem reprezentują całkowitą kwotę, którą możesz wydać.
Jest to również saldo, które zgłaszamy za pośrednictwem naszego Open Banking API, gdy korzystasz z licencjonowanego dostawcy zewnętrznego, aby uzyskać dostęp do swojego konta.
Aby upewnić się, że informacje, które Ci pokazujemy, są prawidłowe, zgadzasz się, że jesteśmy uprawnieni do otrzymywania od Revolut Bank informacji o Twoim rachunku depozytowym na żądanie (w tym wszelkich informacji o wszelkich blokadach lub ograniczeniach na rachunku depozytowym na żądanie i ich przyczynach).
Zgadzasz się również, abyśmy mogli przesłać do Revolut Bank te same informacje o Twoim koncie e-pieniędzy.
Historia transakcji wyświetlana w aplikacji Revolut będzie zawierać wszystkie dokonane i otrzymane płatności.
Jednak dla uproszczenia nie pokazujemy automatycznych transakcji pomiędzy Twoim Rachunkiem Depozytowym na Żądanie a kontem pieniądza elektronicznego opisanym w sekcji 2 na ekranie historii transakcji.
Zamiast tego informacje te są wyświetlane na wyciągach z transakcji.
Na przykład, jeśli wydasz 5 € na kartę Revolut w sklepie, zobaczysz zakup w sklepie na ekranie historii transakcji, ale nie zobaczysz automatycznej transakcji z konta wpłaty na żądanie na konto pieniądza elektronicznego w celu spraw, żeby to się stało.
Możesz zażądać od nas zestawienia transakcji automatycznych, ale rejestrując się w niniejszym Załączniku, zgadzasz się, że transakcje te nie będą udostępniane na ekranie historii transakcji w aplikacji Revolut ani w powiadomieniach push.
4.
Kiedy ten dodatek może wygasnąć?
Co się stanie, jeśli nie mam konta depozytowego na żądanie w Revolut Bank?
Niniejszy Dodatek stanowi umowę dotyczącą sposobu przenoszenia pieniędzy między Twoim kontem depozytowym Revolut Bank na żądanie a kontem pieniądza elektronicznego w Revolut Payments.
Jeśli nie masz konta depozytowego na żądanie, nie możemy świadczyć ci tych usług.
Z tego powodu, jeśli Twoje konto depozytowe na żądanie w Revolut Bank zostanie zamknięte, niniejszy Dodatek również wygaśnie.
Pozostała część Warunków osobistych będzie nadal obowiązywać, a my będziemy świadczyć Ci usługi zgodnie z nimi.
Co się stanie, jeśli zechcę zakończyć ten dodatek?
Jeśli chcesz zrezygnować z tego Dodatku, ale chcesz zachować swoje konto e-pieniędzy, poinformuj nas o tym za pośrednictwem aplikacji Revolut.
Potrzebujemy powiadomienia z 10-dniowym wyprzedzeniem, aby go zakończyć.
Po jego zakończeniu Warunki osobiste będą nadal obowiązywać, a my będziemy świadczyć Ci usługi zgodnie z nimi.
