Warunki korzystania z usługi („Warunki”)
Data wejścia w życie: 19 maja 2018 r.
Powitanie.
Niniejsze warunki świadczenia usług („Warunki”) mają zastosowanie do Ciebie i Rovio Entertainment Corporation, adres Keilaranta 7, 02150 Espoo, Finlandia, („Rovio”) w odniesieniu do korzystania przez Ciebie z gier, stron internetowych, forów dyskusyjnych i powiązanych usług Rovio („Usługi “).
Korzystanie z Usług podlega również Oświadczeniu o ochronie prywatności firmy Rovio, dostępnemu pod adresem https://www.rovio.com/privacy, które włącza się przez odniesienie.
W przypadku mieszkańców Stanów Zjednoczonych niniejsze Warunki zawierają wiążącą klauzulę arbitrażową w artykule 8 oraz zrzeczenie się prawa do pozwu zbiorowego, które wpływa na Twoje prawa dotyczące sposobu rozstrzygania sporów.
Jeśli mieszkasz w Stanach Zjednoczonych, przeczytaj ją uważnie.
Z wyjątkiem przypadków rezygnacji i z wyjątkiem niektórych rodzajów sporów opisanych w sekcji 8, zgadzasz się, że wszelkie spory między Tobą a Rovio będą rozstrzygane w drodze wiążącego, indywidualnego arbitrażu i zrzekasz się prawa do udziału w jakimkolwiek pozwie zbiorowym lub arbitraż całej klasy.
Warunkiem wstępnym korzystania z Usług jest wyrażenie zgody na niniejsze Warunki.
Jeśli akceptujesz niniejsze Warunki, oświadczasz, że masz co najmniej 13 lat.
Jeśli masz od 13 do 17 lat lub w inny sposób nie masz uprawnień do zawierania umów, takich jak niniejsze Warunki, oświadczasz, że Twój opiekun prawny lub osoba posiadająca odpowiedzialność rodzicielską zapoznał się z niniejszymi Warunkami i je zaakceptował.
Korzystając z Usług lub uzyskując do nich dostęp w inny sposób, wyrażasz zgodę na niniejsze Warunki.
Jeśli nie wyrażasz zgody na niniejsze Warunki, nie możesz korzystać z Usług ani w inny sposób uzyskiwać do nich dostępu.
O ile składnik odpowiedniej Usługi nie stanowi inaczej, korzystanie z Usług lub ich pobieranie jest bezpłatne, ale mogą one zawierać funkcje umożliwiające dokonywanie zakupów w ramach Usług.
Jeśli uzyskujesz dostęp do Usług z serwisu społecznościowego („SNS”), takiego jak Facebook, zgadzasz się przestrzegać jego warunków świadczenia usług oraz niniejszych Warunków.
Rovio może wydawać dodatkowe zasady dotyczące określonych elementów Usług (w tym między innymi forów, konkursów, loterii lub programów lojalnościowych).
Twoje prawo do korzystania z Usług podlega odpowiednim zasadom i niniejszym Warunkom korzystania.
1.
Prawo do korzystania z Usług
Z zastrzeżeniem niniejszych Warunków, Rovio niniejszym przyznaje użytkownikowi niewyłączne, nieprzenoszalne, ograniczone prawo i licencję na korzystanie z Usług do osobistego, niekomercyjnego użytku.
Prawa przyznane użytkownikowi zależą od przestrzegania przez niego niniejszych Warunków korzystania.
Z wyjątkiem sytuacji opisanych powyżej, nie otrzymujesz żadnej innej licencji.
Rovio zachowuje wszelkie prawa, tytuły i udziały w Usługach, w tym między innymi wszelkie prawa autorskie, znaki towarowe, tajemnice handlowe, nazwy handlowe, prawa własności, patenty, tytuły, kody komputerowe, efekty audiowizualne, motywy, postacie, postacie nazwy, historie, dialogi, ustawienia, grafika, efekty dźwiękowe, utwory muzyczne, nagrania rozgrywki wykonane za pomocą Usług, autorskie prawa osobiste, zarejestrowane lub nie, oraz wszystkie ich zastosowania.
O ile nie jest to wyraźnie dozwolone przez prawo, Usługi nie mogą być kopiowane, powielane ani rozpowszechniane w jakikolwiek sposób lub na jakimkolwiek nośniku, w całości lub w części, bez uprzedniej pisemnej zgody Rovio.
Rovio zastrzega sobie wszelkie prawa, które nie zostały wyraźnie przyznane użytkownikowi w niniejszym dokumencie.
Usługi i ich zawartość są licencjonowane, a nie sprzedawane.
Zgadzasz się, że nie masz żadnych praw ani tytułów do jakichkolwiek treści pojawiających się w Usłudze, w tym między innymi do Wirtualnych przedmiotów lub waluty pojawiających się w Usługach lub pochodzących z nich, uzyskanych w Usługach lub zakupionych od Rovio lub osoby trzecie.
2.
Zakupy w Usługach
Rovio może udzielić Ci licencji na korzystanie z Usług w ramach Usługi na korzystanie z niektórych towarów wirtualnych, które możesz kupić za „prawdziwe” pieniądze lub które możesz zdobyć lub wymienić na gry („Przedmioty wirtualne”).
Przedmioty wirtualne są licencjonowane na podstawie ograniczonej, osobistej, nieprzenoszalnej, niepodlegającej podlicencjonowaniu, odwołalnej i są przeznaczone wyłącznie do użytku niekomercyjnego.
Rovio może zarządzać, kontrolować, modyfikować lub eliminować Wirtualne elementy w dowolnym momencie, za powiadomieniem lub bez.
Przenoszenie Wirtualnych Przedmiotów jest zabronione, z wyjątkiem sytuacji, gdy jest to wyraźnie dozwolone w Usługach, stosownie do przypadku.
Wirtualne przedmioty nie mają równoważnej wartości w pieniądzach z prawdziwego świata i nie zastępują prawdziwych pieniędzy.
Ani Rovio, ani żadna inna osoba lub podmiot nie ma obowiązku wymiany Wirtualnych przedmiotów na cokolwiek wartościowego.
Rovio nie ponosi odpowiedzialności za włamanie lub utratę Wirtualnych elementów.
Cena i dostępność Wirtualnych przedmiotów mogą ulec zmianie bez powiadomienia.
Zgodnie z prawem wszystkie zakupy i wykupy Wirtualnych przedmiotów dokonane za pośrednictwem Usług są ostateczne i nie podlegają zwrotowi.
Przyjmujesz do wiadomości i zgadzasz się, że udostępnianie Wirtualnych Przedmiotów do użytku w Usługach jest procesem, który rozpoczyna się natychmiast po zakupie i że tracisz prawo do anulowania po rozpoczęciu tego procesu.
W związku z tym zgadzasz się, że firma Rovio nie jest zobowiązana do zwrotu pieniędzy za Wirtualne przedmioty z jakiegokolwiek powodu.
Ponadto potwierdzasz, że nie otrzymasz pieniędzy ani innej rekompensaty za niewykorzystane Wirtualne Przedmioty, niezależnie od tego, czy utrata licencji na mocy niniejszych Warunków była dobrowolna czy mimowolna.
Jeśli poprosisz o usunięcie swoich danych osobowych zgodnie z opisem w Informacji o ochronie prywatności Rovio, utracisz trwale wszystkie swoje Wirtualne przedmioty bez prawa do zwrotu pieniędzy, ponieważ Rovio nie będzie już mogło powiązać takich Wirtualnych przedmiotów z Tobą.
3.
Kodeks postępowania
Zgadzasz się, że w żadnym wypadku nie będziesz:
Używać, bezpośrednio lub pośrednio, jakichkolwiek oszustw, exploitów, oprogramowania do automatyzacji, botów, hacków, modów lub jakiegokolwiek nieautoryzowanego oprogramowania stron trzecich zaprojektowanego do modyfikowania lub ingerowania w Usługi.
Korzystać z Usług z naruszeniem obowiązującego prawa lub regulacji.
Korzystać z Usług w celach komercyjnych, w tym między innymi w celu reklamy, nagabywania lub przesyłania jakichkolwiek reklam komercyjnych, takich jak spam, łańcuszki, piramidy lub inne programy umożliwiające szybkie wzbogacenie się.
Korzystać z Usług w celach oszukańczych lub nadużyć, w tym między innymi używać Usług do podszywania się pod jakąkolwiek osobę lub podmiot lub w inny sposób fałszywego przedstawiania swojego powiązania z osobą, podmiotem lub Usługami;
Zakłócać, zakłócać lub w inny sposób niekorzystnie wpływać na normalny przepływ Usług lub w inny sposób działać w sposób, który może negatywnie wpłynąć na doświadczenia innych użytkowników podczas korzystania z Usług.
Zakłócać, przeciążać lub pomagać w zakłócaniu lub przeciążaniu dowolnego komputera lub serwerów używanych do oferowania lub obsługi Usług.
Próba uzyskania nieautoryzowanego dostępu do Usług, kont zarejestrowanych dla innych osób lub do komputerów, serwerów lub sieci połączonych z Usługami w jakikolwiek inny sposób niż interfejs użytkownika dostarczony przez Rovio, w tym między innymi przez obejście lub modyfikację , próby obejścia lub modyfikacji, zachęcania lub pomocy innej osobie w obchodzeniu lub modyfikowaniu jakichkolwiek zabezpieczeń, technologii, urządzeń, szyfrowania lub oprogramowania, które są częścią Usług.
Publikować żadnych informacji, treści lub innych materiałów (ani zamieszczać linków do jakichkolwiek informacji lub treści), które zawierają nagość, nadmierną przemoc lub są obraźliwe, groźne, obsceniczne, zniesławiające, oszczercze lub obraźliwe na tle rasowym, seksualnym, religijnym lub w inny sposób budzące sprzeciw.
Angażuj się w ciągłe toksyczne zachowania, takie jak wielokrotne publikowanie informacji bez zgody.
Usiłować lub nękać, znęcać się lub krzywdzić, popierać lub podżegać do nękania, znęcania się lub krzywdzenia innej osoby, grupy, w tym pracowników, dyrektorów, kierowników i przedstawicieli obsługi klienta Rovio.
Udostępniać za pośrednictwem Usług jakichkolwiek materiałów lub informacji, które naruszają jakiekolwiek prawa autorskie, znak towarowy, patent, tajemnicę handlową, prawo do prywatności, prawo do wizerunku lub inne prawa jakiejkolwiek osoby lub podmiotu, lub które podszywają się pod inną osobę, w tym między innymi pracownikowi, dyrektorowi lub kierownikowi Rovio.
O ile nie jest to wyraźnie dozwolone przez prawo, nie podejmować prób dekompilacji, inżynierii wstecznej, dezasemblacji ani hakowania jakichkolwiek Usług ani pokonywania technologii szyfrowania lub środków bezpieczeństwa lub danych przesyłanych, przetwarzanych lub przechowywanych przez Rovio, ani uzyskiwania jakichkolwiek informacji od Usług przy użyciu jakiejkolwiek metody, która nie została wyraźnie dozwolona przez Rovio.
Żądać lub próbować uzyskać dane logowania lub inne dane logowania lub dane osobowe od innych użytkowników Usług.
Zbierać, zbierać lub zbierać wszelkie informacje dotyczące innych osób korzystających z Usług, w tym między innymi za pomocą znaczników pikselowych, plików cookie, plików GIF lub podobnych elementów, które czasami są również określane jako oprogramowanie szpiegujące.
Publikować za pośrednictwem Usług jakichkolwiek informacji prywatnych, w tym informacji umożliwiających identyfikację/danych osobowych (w formie tekstowej, graficznej lub wideo), dokumentów identyfikacyjnych lub informacji finansowych.
Angażować się w jakiekolwiek działania, które Rovio uzna za sprzeczne z duchem lub intencją Usług, ani niewłaściwie korzystać z usług wsparcia Rovio.
4.
Usługi stron trzecich
Usługi mogą zawierać łącza do usług stron trzecich (w tym między innymi reklamy wyświetlane przez strony trzecie) i/lub usługi stron trzecich mogą być udostępniane użytkownikowi za pośrednictwem Usług.
Usługi te mogą obejmować między innymi nagrywanie i udostępnianie rozgrywki, łączność z mediami społecznościowymi i reklamy.
Usługi te podlegają odpowiednim warunkom stron trzecich.
Prosimy o uważne zapoznanie się z warunkami korzystania z usług stron trzecich, ponieważ stanowią one umowę między użytkownikiem a odpowiednim zewnętrznym usługodawcą, której Rovio nie jest stroną.
5.
Konta i dane logowania
Niektóre elementy Usług mogą umożliwiać utworzenie konta lub zarejestrowanie się w Usługach w inny sposób („Konto”).
Możesz zostać poproszony o wybranie hasła do swojego Konta lub możesz również użyć innych danych uwierzytelniających, aby uzyskać dostęp do Konta („Dane logowania”).
Zgadzasz się, że nie przekażesz swoich Danych logowania nikomu innemu ani nie zezwolisz nikomu innemu na korzystanie z Twoich Danych logowania lub Konta.
Ponosisz wyłączną odpowiedzialność za zachowanie poufności Danych logowania i jesteś odpowiedzialny za ich wykorzystanie, w tym zakupy.
Rovio może zakładać, że każdy, kto loguje się na Twoje Konto przy użyciu Twoich Danych logowania, to Ty lub ktoś logujący się za Twoją zgodą.
Rovio zastrzega sobie prawo do usunięcia Twojego Konta, jeśli Rovio nie zauważy żadnej aktywności użytkownika w odniesieniu do Konta przez 180 dni lub dłużej.
W takim przypadku możesz utracić możliwość uzyskiwania dostępu i/lub korzystania z jakichkolwiek Wirtualnych przedmiotów powiązanych z tym Kontem i nie będzie Ci oferowany żaden zwrot kosztów.
6.
Wkład użytkowników
Usługi mogą umożliwiać użytkownikowi tworzenie treści, w tym między innymi map rozgrywki, postaci, zrzutów ekranu lub filmów przedstawiających rozgrywkę (łącznie „wkład użytkownika”).
W zamian za korzystanie z Usług użytkownik niniejszym przyznaje firmie Rovio niewyłączne, nieodpłatne, bezterminowe, nieodwołalne, w pełni zbywalne i podlegające podlicencjonowaniu ogólnoświatowe prawo i licencję na korzystanie z Wkładów użytkownika w jakikolwiek sposób i do dowolnych celów, w tym między innymi nie ograniczając się do prawa do powielania, kopiowania, adaptacji, modyfikowania, wykonywania, wyświetlania, publikowania, nadawania, transmitowania lub innego publicznego komunikowania za pomocą obecnych lub przyszłych środków oraz do rozpowszechniania Wkładów Użytkownika bez dalszego powiadomienia lub wynagrodzenia dla ty wszelkiego rodzaju.
O ile nie jest to wyraźnie zabronione przez prawo, użytkownik niniejszym zrzeka się wszelkich moralnych praw do ojcostwa, publikacji, reputacji lub przypisania w odniesieniu do korzystania przez Rovio i innych graczy z Wkładów użytkownika w związku z Usługami oraz powiązanymi towarami i usługami zgodnie z obowiązującym prawem .
To przyznanie licencji firmie Rovio i powyższe zrzeczenie się wszelkich stosownych praw moralnych pozostaje w mocy po wygaśnięciu niniejszych TOS.
Rovio, jej dyrektorzy, kierownicy i pracownicy nie przyjmują ani nie rozpatrują żadnych niezamówionych pomysłów lub produktów (np. pomysłów na gry lub inne produkty, historie, scenariusze, dzieła artystyczne, utwory muzyczne lub audiowizualne, koncepcje lub inne materiały kreatywne) w jakimkolwiek formacie , za pomocą jakiejkolwiek transmisji („Niezamówiona treść”).
Prosimy nie przesyłać żadnych niezamówionych treści do firmy Rovio, jej dyrektorów, kierowników lub pracowników.
Jeśli jednak prześlesz nam Niezamówioną treść, zgadzasz się, że taka Niezamówiona treść nie będzie traktowana jako poufna, niezależnie od tego, co inaczej podasz w załączonej wiadomości.
Ponadto zgadzasz się, że takie Niezamówione Treści mogą być wykorzystywane i wykorzystywane przez Rovio bez wynagrodzenia dla Ciebie lub jakiejkolwiek strony trzeciej, i udzielasz firmie Rovio wieczystej, niewyłącznej, nieodwołalnej, w pełni opłaconej, nieodpłatnej, podlegającej podlicencjonowaniu i zbywalnej (w całości lub częściowo) ogólnoświatową licencję na używanie, wykorzystywanie, powielanie, przesyłanie, zmienianie, wyświetlanie i eksponowanie Niezamówionych treści we wszystkich obecnych lub przyszłych mediach w dowolnym celu oraz na tworzenie dzieł pochodnych opartych na Niezamawianych treściach.
7.
Komunikacja pomiędzy Użytkownikami Usług
Rovio nie ponosi odpowiedzialności za zachowanie innych użytkowników Usług ani za monitorowanie Usług pod kątem nieodpowiednich treści lub zachowań.
Rovio nie sprawdza i nie może wstępnie sprawdzać ani monitorować wszystkich treści lub zachowań użytkowników.
Korzystanie z Usług odbywa się na własne ryzyko.
Korzystając z Usług, możesz być narażony na treści lub zachowania, które są obraźliwe, nieprzyzwoite lub w inny sposób niezgodne z Twoimi wartościami.
Rovio może wykorzystywać technologię do monitorowania i/lub rejestrowania interakcji użytkownika z Usługami lub komunikacji (w tym między innymi tekstu czatu) podczas korzystania z Usług.
Użytkownik nieodwołalnie wyraża zgodę na takie monitorowanie i nagrywanie.
W związku z tym zgadzasz się, że nie oczekujesz prywatności w związku z transmisją jakichkolwiek treści w ramach Usług, w tym między innymi wiadomości tekstowych na czacie lub komunikacji głosowej.
Rovio zastrzega sobie prawo, według własnego uznania, do przeglądania, monitorowania, blokowania, edytowania, usuwania, blokowania dostępu lub innego rodzaju udostępniania wszelkich treści udostępnianych przez użytkowników Usługi bez powiadomienia z dowolnego powodu lub bez powodu w dowolnym momencie.
Jeśli w dowolnym momencie Rovio zdecyduje się, według własnego uznania, monitorować Usługi, Rovio mimo wszystko nie ponosi odpowiedzialności za treści udostępniane przez użytkowników Usług, a Rovio nie przyjmuje na siebie obowiązku modyfikowania lub usuwania jakichkolwiek nieodpowiednich treści.
8.
Wiążący arbitraż / zrzeczenie się klasy
Jeśli jesteś rezydentem Stanów Zjednoczonych lub w inny sposób wnosisz jakiekolwiek roszczenia przeciwko Rovio w Stanach Zjednoczonych, wyraźnie zgadzasz się, że wszelkie roszczenia prawne, spory lub inne kontrowersje między Tobą a Rovio wynikające lub w inny sposób związane z Usługami, w tym kontrowersje dotyczące do zastosowania, wykonalności lub ważności któregokolwiek z postanowień niniejszych Warunków świadczenia usług lub Polityki prywatności Rovio (łącznie „Spory”), zostaną rozstrzygnięte w poufnym wiążącym arbitrażu prowadzonym przed jednym arbitrem handlowym z Amerykańskiego Stowarzyszenia Arbitrażowego („AAA”), raczej niż w sądzie, jak opisano w niniejszym dokumencie.
Arbitraż będzie podlegał zasadom arbitrażu handlowego AAA oraz, jeśli arbiter uzna je za stosowne, dodatkowym procedurom dotyczącym sporów konsumenckich (łącznie „Zasady i procedury”).
Przyjmujesz do wiadomości, że dobrowolnie i świadomie rezygnujesz z prawa do procesu przed ławą przysięgłych i do innego postępowania sądowego w sądzie stanowym lub federalnym.
Płatność kosztów arbitrażu będzie podlegać harmonogramowi opłat AAA, chyba że jesteś w stanie wykazać, że Twoja część będzie zaporowa w porównaniu z kosztami postępowania sądowego, w którym to przypadku Rovio pokryje koszty arbitrażu w takiej wysokości, jaką arbiter uzna za konieczną do zapobieżenia arbitraż nie jest zbyt kosztowny w porównaniu z kosztami postępowania sądowego.
Rovio zastrzega sobie również prawo, według własnego wyłącznego uznania, do przyjęcia odpowiedzialności za wszystkie koszty arbitrażu nałożone przez AAA.
Każda ze stron zgadza się opłacić własne honoraria i wydatki adwokackie, chyba że istnieje obowiązujący przepis ustawowy, który wymaga, aby strona wygrywająca była opłacana honorariami i wydatkami adwokackimi.
Arbitraż może być prowadzony w Los Angeles, Kalifornia lub, na Twoją prośbę, w mieście położonym najbliżej Ciebie, w którym AAA prowadzi biuro.
Orzeczenie arbitra jest ostateczne i wiążące dla Ciebie i Rovio i może zostać zarejestrowane jako orzeczenie w dowolnym sądzie właściwej jurysdykcji.
Aby uzyskać więcej informacji na temat AAA, jej zasad i procedur oraz sposobu składania pozwów arbitrażowych, można zadzwonić do AAA pod numer 800-778-7879 lub odwiedzić stronę internetową AAA pod adresem www.adr.org.
Jako wyjątek od obowiązującej zasady arbitrażu, w zakresie, w jakim Spór wynika z:
Naruszenie praw własności intelektualnej Rovio w jakikolwiek sposób;
Wszelkie roszczenia związane lub wynikające z zarzutów kradzieży, piractwa, nieautoryzowanego użycia lub naruszenia amerykańskiej ustawy o oszustwach komputerowych i nadużyciach lub sekcji „Kodeks postępowania” niniejszych Warunków korzystania; I
Wszelkie roszczenia o sprawiedliwe zadośćuczynienie;
wtedy obie strony uzgadniają, że strona może dochodzić środków w postaci nakazu sądowego (lub równoważnego rodzaju pilnej pomocy prawnej) w dowolnym sądzie mającym jurysdykcję nad drugą stroną.
Oprócz powyższego każda ze stron może dochodzić indywidualnego powództwa w sądzie ds. drobnych roszczeń w przypadku Roszczeń, które wchodzą w zakres właściwości takiego sądu, zamiast arbitrażu.
W zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo, wszystkie Spory będą rozstrzygane indywidualnie w drodze wiążącego poufnego arbitrażu.
Wyraźnie zgadzasz się, że żadne inne Spory nie będą konsolidowane ani łączone z Twoim Sporem, czy to w ramach zbiorowego postępowania arbitrażowego, czy w inny sposób.
Ty i Rovio zgadzacie się, że nie ma prawa ani upoważnienia do rozstrzygania jakiegokolwiek sporu na zasadzie pozwu zbiorowego lub korzystania z procedur pozwu zbiorowego, nie ma prawa ani upoważnienia do wniesienia jakiegokolwiek sporu w charakterze rzekomego przedstawiciela lub jako prywatnego prokuratora generalnego i żaden arbitraż nie może być łączony z żadnym innym arbitrażem.
Możesz zrezygnować z tego obowiązku arbitrażu.
W takim przypadku ani Ty, ani Rovio nie możecie wymagać od siebie udziału w postępowaniu arbitrażowym.
Aby zrezygnować, musisz powiadomić Rovio na piśmie w ciągu 30 dni od dnia, w którym po raz pierwszy zostałeś objęty niniejszym postanowieniem dotyczącym arbitrażu.
Aby zrezygnować, należy użyć tego adresu: Rovio Entertainment Corporation, ATTN: Legal Department, Keilaranta 7, 02150 Espoo, Finlandia.
Musisz podać swoje imię i nazwisko oraz adres zamieszkania oraz wyraźne oświadczenie, że chcesz zrezygnować z tej klauzuli arbitrażowej.
Aby rozpocząć postępowanie arbitrażowe, należy wysłać list na adres: Rovio Entertainment Corporation, ATTN: Legal Department, Keilaranta 7, 02150 Espoo, Finlandia, prosząc o arbitraż i opisując swoje roszczenie.
Rovio poinformuje z 30-dniowym wyprzedzeniem o wszelkich zmianach w tej sekcji „Wiążący arbitraż/zrzeczenie się klasy” za pośrednictwem Usług lub w inny podobny sposób.
Zmiany wejdą w życie 30 dnia i będą obowiązywać prospektywnie tylko w przypadku roszczeń powstałych po 30 dniu.
9.
Zawieszenie i wypowiedzenie z powodu naruszenia
Nie ograniczając żadnych innych środków dostępnych Rovio, jeśli Rovio uzna, że ​​naruszasz niniejsze Warunki, Rovio zastrzega sobie prawo do podjęcia dowolnego z poniższych działań, indywidualnie lub łącznie, za powiadomieniem użytkownika lub bez: (i ) usuwać, zawieszać i/lub modyfikować Konto lub jego części; (ii) ograniczać, zawieszać i/lub przerywać dostęp do Usług; (iii) modyfikować i/lub usuwać Twoje Wirtualne Przedmioty; (iv) resetować i/lub modyfikować wszelkie postępy w grze lub korzyści i przywileje związane z użytkownikiem, takie jak dowolny poziom lub wynik osiągnięty w Usługach.
10.
Dostępność Usług
Rovio może ograniczyć, zawiesić lub zakończyć świadczenie Usług lub ich części oraz podjąć kroki techniczne i prawne, aby uniemożliwić użytkownikom dostęp do Usług, jeśli Rovio uzna, że ​​stwarzają one ryzyko lub potencjalne zobowiązania prawne, naruszają prawa własności intelektualnej osób trzecich lub nie działają zgodnie z literą lub duchem niniejszych Warunków.
Rovio zastrzega sobie prawo do zaprzestania oferowania i/lub wspierania Usług lub ich części (np. gry lub funkcji gry) w dowolnym momencie, w którym to momencie Twoja licencja na korzystanie z Usług lub ich części zostanie automatycznie zakończona.
W takim przypadku, o ile obowiązujące prawo nie stanowi inaczej, Rovio nie musi zapewniać zwrotów kosztów za Wirtualne Przedmioty lub inne przedmioty w związku z takimi wycofanymi Usługami.
11.
Zastrzeżenie
W najszerszym zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo Usługi są świadczone użytkownikowi „TAK JAK JEST”, bez rękojmi, zapewnień ani gwarancji jakiegokolwiek rodzaju.
Może mieć wady, a korzystanie z niego odbywa się wyłącznie na własne ryzyko.
Rovio nie udziela i niniejszym zrzeka się wszelkich wyraźnych, dorozumianych lub ustawowych gwarancji, w tym dorozumianych gwarancji dotyczących stanu, nieprzerwanego użytkowania, dokładności danych (w tym między innymi danych dotyczących lokalizacji), przydatności handlowej, zadowalającej jakości, przydatności do określonego celu, nienaruszania praw osób trzecich i gwarancji (jeśli istnieją) powstałych w trakcie transakcji, użytkowania lub praktyk handlowych.
Rovio nie gwarantuje braku zakłóceń w korzystaniu z Usług; że Usługi spełnią Twoje wymagania; aby działanie Usług było nieprzerwane lub wolne od błędów; że Usługi będą współdziałać lub być kompatybilne z innymi usługami; lub, że wszelkie błędy w Usługach zostaną poprawione.
Żadna ustna ani pisemna porada udzielona przez firmę Rovio, jej pracowników lub innych przedstawicieli nie stanowi gwarancji.
Niektóre jurysdykcje nie zezwalają na zrzeczenie się odpowiedzialności, takie jak te określone powyżej; w związku z tym powyższe warunki mogą Cię nie dotyczyć.
Zamiast tego, w takich jurysdykcjach powyższe zastrzeżenia mają zastosowanie tylko w zakresie dozwolonym przez prawo tych jurysdykcji.
Ponadto możesz mieć dodatkowe prawa w swojej jurysdykcji, a żadne z postanowień niniejszych Warunków nie narusza praw ustawowych, które możesz mieć jako konsument Usług.
12.
granice odpowiedzialnosci
Rovio w żaden sposób nie będzie ponosić odpowiedzialności za specjalne, przypadkowe lub wynikowe szkody wynikające z dostępu, użytkowania lub nieprawidłowego działania Usług, w tym między innymi za szkody majątkowe, utratę wartości firmy, awarię lub nieprawidłowe działanie urządzenia oraz, w zakresie dozwolonym przez prawa, odszkodowania za obrażenia ciała, szkody majątkowe, utracone zyski lub odszkodowania karne z jakichkolwiek podstaw powództwa wynikającego lub związanego z niniejszymi Warunkami świadczenia usług lub Usługami, niezależnie od tego, czy wynikają one z czynu niedozwolonego (w tym zaniedbania), umowy, odpowiedzialności na zasadzie ryzyka lub w inny sposób oraz niezależnie od tego, czy nie firma Rovio została poinformowana o możliwości wystąpienia takich szkód.
Dla celów Artykułu 12 „Ograniczenia odpowiedzialności” licencjodawcy Rovio i inni partnerzy są beneficjentami będącymi stronami trzecimi ograniczeń odpowiedzialności określonych w niniejszym dokumencie i mogą egzekwować wobec Ciebie niniejsze TOS.
W żadnym wypadku łączna odpowiedzialność Rovio wynikająca z niniejszych Warunków świadczenia usług, Informacji o ochronie prywatności lub Usług lub z nimi związana nie przekroczy wyższej z następujących wartości: (i) faktycznej ceny (jeśli dotyczy) zapłaconej przez użytkownika za licencję na korzystanie z Wirtualnych przedmiotów ; lub (ii) sto euro (100 EUR).
Wyłączenia i ograniczenia szkód są podstawowymi elementami podstawy umowy między Rovio a użytkownikiem.
Niektóre jurysdykcje nie zezwalają na pewne ograniczenia odpowiedzialności, takie jak te określone powyżej; w związku z tym powyższe warunki mogą Cię nie dotyczyć.
Zamiast tego w takich jurysdykcjach powyższe ograniczenia odpowiedzialności mają zastosowanie tylko w zakresie dozwolonym przez prawo tych jurysdykcji.
Ponadto możesz mieć dodatkowe prawa w swojej jurysdykcji, a żadne z postanowień niniejszych Warunków nie będzie naruszać żadnych praw ustawowych, które możesz mieć jako konsument Usług.
Zgadzasz się zabezpieczyć, bronić i chronić Rovio (oraz funkcjonariuszy, dyrektorów, agentów, spółki zależne, spółki joint venture i pracowników Rovio) przed wszelkimi roszczeniami, żądaniami, odszkodowaniami lub innymi stratami, w tym uzasadnionymi honorariami adwokackimi, dochodzonymi przez osoby trzecie strony wynikające z korzystania z Usług lub wynikające z jakiegokolwiek naruszenia przez Ciebie niniejszych Warunków; powyższe nie ma jednak zastosowania, jeśli roszczenie osoby trzeciej nie wynika z umyślnego lub niedbałego zachowania użytkownika.
13.
Prawa autorskie i DMCA
Jeśli uważasz, że Usługi lub jakakolwiek ich zawartość naruszają Twoje prawa autorskie, wyślij powiadomienie na adres: Rovio Entertainment Corporation, Legal Department, Keilaranta 7, 02150 Espoo, Finlandia lub pocztą elektroniczną na adres: legal@rovio.com.
Powiadomienia wysyłane na podany adres dotrą do agenta zarejestrowanego w ustawie DMCA firmy Rovio.
W powiadomieniu dotyczącym ustawy DMCA należy uwzględnić wszystkie poniższe informacje:
Zidentyfikuj dzieło chronione prawem autorskim, które Twoim zdaniem zostało naruszone.
Jeśli Twoje zawiadomienie o ustawie DMCA obejmuje wiele utworów, możesz przedstawić reprezentatywną listę takich utworów.
Wskaż, co Twoim zdaniem jest materiałem naruszającym prawa, w tym opis miejsca, w którym znajduje się materiał.
Twój opis musi być wystarczający, aby umożliwić firmie Rovio zlokalizowanie materiału.
Podaj swoje pełne imię i nazwisko, adres pocztowy, numer telefonu i (jeśli jest dostępny) adres e-mail.
Umieść następujące oświadczenie w treści powiadomienia DMCA:
„Wyrażam w dobrej wierze przekonanie, że wykorzystanie materiału nie jest dozwolone przez właściciela praw autorskich, jego przedstawiciela lub prawo.
Oświadczam, że informacje zawarte w tym zawiadomieniu DMCA są dokładne i pod groźbą kary za składanie fałszywych zeznań, że jestem właścicielem praw autorskich lub jestem upoważniony do działania w imieniu właściciela praw autorskich”.
Należy pamiętać, że poniżej 17 U.S.C. 512(f), jeśli świadomie oświadczysz nieprawdziwie, że materiał lub działanie powoduje naruszenie, możesz zostać pociągnięty do odpowiedzialności za szkody, w tym koszty i opłaty adwokackie poniesione przez nas lub naszych użytkowników.
Jeśli nie masz pewności, czy zgłaszane materiały lub działania powodują naruszenie, możesz skontaktować się z prawnikiem przed przekazaniem Rovio zawiadomienia.
14.
Łącza do produktów i usług stron trzecich
Rovio może za pośrednictwem Usług łączyć się z witrynami internetowymi lub usługami stron trzecich.
Rozumiesz, że Rovio nie składa żadnych obietnic dotyczących treści, towarów lub usług dostarczanych przez takie strony trzecie i rozumiesz, że Rovio ich nie popiera.
Rovio nie ponosi również odpowiedzialności wobec użytkownika w związku z jakimikolwiek stratami lub szkodami spowodowanymi przez takie strony trzecie.
Odpowiedzialność za wszelkie opłaty, które poniesiesz w związku z tymi stronami trzecimi, ponosisz.
Rozumiesz, że przekazując dane takim stronom trzecim, przekazujesz je zgodnie z ich polityką prywatności (jeśli taka istnieje) i rozumiesz, że Polityka prywatności Rovio nie ma zastosowania w odniesieniu do takich danych.
15.
Zmiany w niniejszych Warunkach korzystania
Niezależnie od artykułu 8 „Wiążący arbitraż / zrzeczenie się praw klasowych” Rovio może od czasu do czasu aktualizować niniejsze Warunki w odpowiedzi na zmieniające się zmiany prawne, techniczne lub biznesowe.
Gdy Rovio zaktualizuje niniejsze Warunki, Rovio podejmie odpowiednie działania, aby poinformować Cię za pośrednictwem Usług lub w inny sposób, zgodnie ze znaczeniem zmian wprowadzanych przez Rovio.
Kontynuując dostęp do Usług lub korzystanie z nich po wejściu w życie aktualizacji, wyrażasz zgodę na związanie się zaktualizowanymi Warunkami korzystania.
16.
Prawo rządowe
Jeśli jesteś rezydentem Stanów Zjednoczonych, oprócz artykułu 8 powyżej, „Wiążący arbitraż / zrzeczenie się praw grupowych”, niniejsze Warunki podlegają prawu stanu Kalifornia i obowiązującym przepisom federalnym, niezależnie od przepisów kolizyjnych.
Jeśli mieszkasz poza Stanami Zjednoczonymi, zgadzasz się, że wszelkie spory między Tobą a Rovio będą podlegać prawu fińskiemu, niezależnie od przepisów kolizyjnych.
Zgadzasz się, że wszelkie roszczenia lub spory, które możesz wnieść przeciwko Rovio, muszą być rozstrzygane wyłącznie przez sąd w Espoo w Finlandii.
Jeśli jurysdykcja Twojego miejsca zamieszkania zabrania firmie Rovio egzekwowania przepisów prawa właściwego, żadne z postanowień niniejszych Warunków świadczenia usług nie ogranicza Twoich praw wynikających z prawa obowiązującego w Twoim miejscu zamieszkania.
17.
Cesja, rozdzielność i całość umowy
Firma Rovio może w dowolnym momencie przenieść niniejsze Warunki, w całości lub w części, na dowolną osobę lub podmiot, za zgodą użytkownika lub bez niego.
Użytkownik nie może cedować ani delegować żadnych praw ani obowiązków wynikających z niniejszych Warunków korzystania lub Informacji o ochronie prywatności bez uprzedniej pisemnej zgody Rovio, a wszelkie nieautoryzowane cesje i delegacje przez użytkownika są nieważne.
Jeśli którekolwiek z postanowień niniejszych TOS zostanie uznane za nieważne lub niewykonalne, takie postanowienie zostanie ograniczone lub wyeliminowane w niezbędnym minimalnym zakresie, a pozostałe postanowienia niniejszych TOS pozostaną w pełnej mocy.
Niewyegzekwowanie przez Rovio jakiegokolwiek prawa lub postanowienia niniejszych Warunków świadczenia usługi nie będzie uważane za zrzeczenie się takiego prawa lub postanowienia.
Niniejsze Warunki korzystania i Informacja o ochronie prywatności określają całą umowę między użytkownikiem a Rovio dotyczącą Usług i zastępują wszystkie wcześniejsze umowy i porozumienia między użytkownikiem a Rovio.
Jakiekolwiek zaniechanie wykonania lub wyegzekwowania przez Rovio któregokolwiek z praw wynikających z niniejszych Warunków świadczenia usług nie oznacza zrzeczenia się prawa do egzekwowania takiego prawa.
Każde zrzeczenie się takich praw będzie skuteczne tylko wtedy, gdy zostanie sporządzone na piśmie i podpisane przez upoważnionego przedstawiciela Rovio.
Jeśli masz jakiekolwiek pytania dotyczące niniejszych Warunków korzystania z usługi, wyślij je na adres support@rovio.com.
