Warunki korzystania ze strony internetowej Ryanair
1.
Ogólny
Właścicielem tej witryny jest Ryanair DAC, irlandzka firma, nr 104547, z siedzibą w Ryanair Dublin Office, Airside Business Park, Swords, Co. Dublin, Irlandia („Ryanair”).
Korzystając z tej strony internetowej lub jej treści, bezpośrednio lub za pośrednictwem strony trzeciej, zgadzasz się być prawnie związany niniejszymi Warunkami użytkowania i postępować zgodnie z nimi.
W szczególności zgadzasz się nie dokonywać czynów zabronionych na mocy ust. 3 do 7 poniżej.
Jeśli nie zgadzasz się z niniejszymi Warunkami użytkowania, nie masz pozwolenia i zgadzasz się nie korzystać z tej witryny lub jej zawartości.
2.
Ekskluzywny internetowy kanał dystrybucji.
Ta witryna internetowa jest jedyną witryną autoryzowaną do sprzedaży lotów Ryanair Group (gdzie „Grupa Ryanair” obejmuje Ryanair DAC, Ryanair Sun, Ryanair UK, Laudamotion i Malta Air), niezależnie od tego, czy są to loty samodzielnie, czy w połączeniu z innymi usługami.
Witryny porównujące ceny mogą ubiegać się o zawarcie pisemnej umowy licencyjnej z Ryanair, która umożliwia takim witrynom dostęp do informacji o cenach, lotach i rozkładzie lotów linii lotniczych Ryanair Group wyłącznie w celu porównania cen.
3.
Dozwolone użycie.
Zabrania się korzystania z tej witryny (w tym aplikacji mobilnej i wszelkich stron internetowych i/lub danych przechodzących przez domenę internetową ryanair.com), podstawowych programów komputerowych (w tym interfejsów programowania aplikacji („API”)), nazw domen , Uniform Resource Locators („adresy URL”), baz danych, funkcji lub ich treści w celach innych niż prywatne i niekomercyjne.
Korzystanie z jakiegokolwiek zautomatyzowanego systemu lub oprogramowania obsługiwanego przez stronę trzecią lub w inny sposób w celu wyodrębnienia jakichkolwiek danych z tej witryny w celach komercyjnych („screen scraping”) jest surowo zabronione.
4.
Zastrzeżenie wszelkich praw w celu zapewnienia dozwolonego użytkowania i/lub zapobiegania nieautoryzowanemu użyciu.
Ryanair zastrzega sobie bezwzględne prawo do podjęcia wszelkich działań, jakie uzna za konieczne, przeciwko wszystkim stronom zaangażowanym w nieuprawnione korzystanie z jego strony internetowej i bez powiadomienia, w celu dochodzenia swoich praw i zapobieżenia takiemu nieuprawnionemu użyciu, w tym za pomocą technologii blokującej (która sama w sobie może wiązać się z prowadzeniem zautomatyzowane przeszukiwanie stron internetowych takich podmiotów, pobieranie z nich ekranu, zmuszanie takich stron do przeglądania strony internetowej Ryanair, naruszanie warunków korzystania ze stron internetowych takich stron lub wszelkie podobne lub powiązane działania) i/lub wszczęcie postępowania sądowego.
5.
Zgoda na zbadanie naruszeń przez Ryanair.
Ryanair zastrzega sobie bezwzględne prawo do przeprowadzenia wszelkich niezbędnych dochodzeń (przy użyciu technologii lub w inny sposób) w przypadku jakichkolwiek naruszeń niniejszych Warunków użytkowania.
Uzyskując dostęp do tej witryny, wyrażasz zgodę na przeprowadzenie przez Ryanair wszelkich niezbędnych dochodzeń w celu zapobieżenia nieautoryzowanemu korzystaniu z jej witryny.
6.
Własność intelektualna.
Wszystkie informacje, dane, podstawowe programy komputerowe (w tym interfejsy API), nazwy domen, adresy URL, bazy danych i materiały prezentowane na tej stronie, w tym nazwy, logo, rozkłady lotów, ceny itp.,
jak również schemat kolorów i układ strony internetowej podlegają prawom autorskim, prawom do znaków towarowych, prawom do baz danych i/lub innym prawom własności intelektualnej.
Użytkownik może wykorzystywać takie treści wyłącznie w zakresie, w jakim jest to ściśle wymagane, do dozwolonych osobistych, niekomercyjnych celów.
Jakiekolwiek inne wykorzystanie i/lub powielanie takich treści bez uprzedniej pisemnej zgody Ryanair jest zabronione i będzie stanowiło naruszenie niniejszych Warunków użytkowania oraz może naruszać prawa własności intelektualnej Ryanair.
7.
Linki do tej witryny.
Nie możesz tworzyć i/lub obsługiwać łączy do tej witryny bez uprzedniej pisemnej zgody Ryanair.
8.
Ograniczona odpowiedzialność.
Ryanair nie ponosi odpowiedzialności za jakiekolwiek straty i/lub szkody wynikające z korzystania z tej witryny lub jakiejkolwiek innej witryny, do której prowadzi łącze, i/lub z wykorzystania informacji przedstawionych na tej lub innej takiej witrynie.
9.
Obowiązujące prawo i jurysdykcja.
Jest to warunek konieczny do korzystania z dowolnej strony internetowej Ryanair Group, w tym dostępu do informacji dotyczących szczegółów lotu, kosztów itp.,
że każda taka strona poddaje się wyłącznej jurysdykcji sądów Republiki Irlandii i stosowaniu prawa w tej jurysdykcji (chyba że bezwzględnie obowiązujące przepisy prawa konsumenckiego stanowią inaczej), w tym każda strona uzyskująca dostęp do takich informacji lub udogodnień na we własnym imieniu lub w imieniu innych osób.
Według absolutnego i wyłącznego uznania Ryanair, Ryanair może wszcząć postępowanie prawne przeciwko jakiejkolwiek stronie naruszającej niniejsze warunki, według jej wyboru, w Irlandii lub miejscu naruszenia lub siedzibie tej strony, a jeśli więcej niż jedna strona, w miejscu zamieszkania którejkolwiek z tych stron, a wszystkie inne strony poddają się tej jurysdykcji.
Dla jasności, w przypadku gdy pasażer lub osoba przewożona lub mająca być przewożona na podstawie umowy przewozu zawartej z którąkolwiek z linii lotniczych należących do grupy Ryanair chce wszcząć postępowanie przeciwko linii lotniczej należącej do grupy Ryanair na podstawie tej umowy przewozu, postępowanie to zostać wniesiony przez pasażera wyłącznie zgodnie z postanowieniami Konwencji montrealskiej z 1999 r.
2027/1997 (zmieniony rozporządzeniem nr
889/2002) lub wszelkie dalsze poprawki do Konwencji montrealskiej lub dalsze zmiany wprowadzane rozporządzeniem, które mogą pojawiać się od czasu do czasu.
