Warunki usługi
Ostatnia aktualizacja: luty 2020 r
Kim jesteśmy?
Skyscanner („nas”, „my” lub „nasz” w zależności od kontekstu) świadczy usługi wyszukiwania podróży online (w tym porównywanie cen lotów, hoteli i wynajmu samochodów) oraz inne usługi związane z podróżowaniem („Usługi”) podróżnym na całym świecie za pośrednictwem naszych stron internetowych, aplikacji i innych platform („Platformy”).
Skyscanner nie jest biurem podróży i nie odpowiada za dostarczanie, ustalanie ani kontrolowanie cen mających zastosowanie do jakichkolwiek opcji podróży lub produktów, które można znaleźć i zarezerwować za pośrednictwem naszych Usług („Produkty turystyczne osób trzecich”).
Wszystkie takie produkty turystyczne osób trzecich są dostarczane przez niezależne biura podróży, linie lotnicze, hotele, organizatorów wycieczek lub inne osoby trzecie („dostawcy usług turystycznych”) i podlegają warunkom tych stron trzecich.
Nasze Usługi i Platformy są świadczone przez Skyscanner Limited, prywatną spółkę z ograniczoną odpowiedzialnością utworzoną i zarejestrowaną w Anglii i Walii pod numerem 04217916.
Inne podmioty, które bezpośrednio lub pośrednio kontrolują, są kontrolowane przez firmę Skyscanner lub znajdują się pod wspólną kontrolą firmy Skyscanner i określane w niniejszych warunkach jako „Spółki Grupy Skyscanner”.
Nasze dane, w tym adres korespondencyjny i siedzibę, można znaleźć na naszej stronie Informacje o firmie.
niniejsze Warunki
Niniejsze warunki („Warunki”) regulują Twój dostęp do naszych Usług i Platform oraz korzystanie z nich, wraz z naszą polityką prywatności, polityką plików cookie i wytycznymi dla społeczności.
Uzyskując dostęp do Usług lub Platform lub korzystając z nich, potwierdzasz, że przeczytałeś, zrozumiałeś i zaakceptowałeś niniejsze Warunki oraz zasady polityki prywatności, polityki dotyczącej plików cookie i wytycznych dla społeczności.
Niektóre z naszych Usług i Platform (na przykład nasze produkty „Skyscanner for Business”) nakładają różne warunki korzystania z tych usług.
W takim przypadku zostaniesz wyraźnie o tym poinformowany, a warunki te będą obowiązywały odpowiednio zamiast niniejszych Warunków lub razem z nimi.
Możemy zmienić niniejsze Warunki w dowolnym momencie według naszego uznania.
Jeśli niniejsze Warunki zostaną zmienione, opublikujemy zmienione warunki, a jeśli będziesz nadal korzystać z naszych Usług lub Platform po wyświetleniu poprawek, zostaniesz uznany za zaakceptowanego.
Jeśli nie akceptujesz wszystkich niniejszych Warunków, nie powinieneś korzystać z naszych Usług ani Platform.
Korzystanie z naszych Usług
Z naszych Usług i Platform można korzystać wyłącznie zgodnie z obowiązującymi przepisami prawa i w uzasadnionych celach.
W zamian za wyrażenie zgody na niniejsze Warunki udzielamy niezbywalnej, niewyłącznej licencji na pobieranie, uzyskiwanie dostępu i korzystanie z naszych Usług i Platform do własnych, niekomercyjnych celów i w żadnym innym celu.
Udzielamy tej licencji pod warunkiem, że zgadzasz się, że nie będziesz:
korzystać z naszych Usług lub Platform w jakimkolwiek celu, który jest niewłaściwy, niezgodny z prawem lub w celu publikowania, udostępniania lub przesyłania jakichkolwiek materiałów, które: (i) są zniesławiające, obraźliwe, obsceniczne lub budzące sprzeciw w inny sposób; (ii) naruszają poufność lub prywatność lub prawa osób trzecich, w tym prawa autorskie, znaki towarowe lub inne prawa własności intelektualnej; (iii) są publikowane, udostępniane lub transmitowane w celu reklamowania lub promowania siebie lub osób trzecich; lub (iv) wprowadzają w błąd lub wprowadzają w błąd co do Twojej tożsamości lub które w jakikolwiek sposób sugerują, że jesteś sponsorowany, stowarzyszony lub powiązany ze Skyscanner; lub (v) nie masz innych praw ani uprawnień, które musisz udostępnić;
korzystać z naszych Usług lub Platform w jakimkolwiek celu komercyjnym lub w jakikolwiek sposób, który może wyrządzić firmie Skyscanner szkodę lub zniesławić firmę Skyscanner;
dezasemblować, odtwarzać kodu źródłowego ani w inny sposób dekompilować oprogramowania, aplikacji, aktualizacji lub sprzętu zawartego w naszych Usługach lub Platformach lub dostępnego za ich pośrednictwem, z wyjątkiem przypadków dozwolonych przez prawo;
kopiować, rozpowszechniać, przekazywać publicznie, sprzedawać, wynajmować, pożyczać lub w inny sposób korzystać z naszych Usług lub Platform lub dążyć do naruszenia lub obejścia jakichkolwiek środków bezpieczeństwa wprowadzonych w celu ograniczenia dostępu do naszych Usług lub Platform lub korzystania z nich;
używać lub ingerować w nasze Usługi lub Platformy w sposób, który mógłby uszkodzić, wyłączyć, przeciążyć, osłabić lub zagrozić naszym systemom lub bezpieczeństwu lub zakłócać działanie innych użytkowników;
wprowadzać do naszych Usług lub Platform ani przesyłać za ich pośrednictwem zakłócającego lub złośliwego kodu, wirusa, robaka lub konia trojańskiego ani ataku typu „odmowa usługi” lub „spamu”; Lub
usuwać, zmieniać ani zastępować jakichkolwiek informacji o autorstwie, znakach towarowych, nazwach firm, logo lub innych oznaczeniach pochodzenia w naszych Usługach lub Platformach ani udawać lub próbować przedstawiać nasze Usługi lub Platformy jako produkt kogokolwiek innego niż firma Skyscanner.
Zgadzasz się również nie używać żadnego nieautoryzowanego zautomatyzowanego programu komputerowego, agenta oprogramowania, bota, pająka lub innego oprogramowania lub aplikacji do skanowania, kopiowania, indeksowania, sortowania lub wykorzystywania w inny sposób naszych Usług lub Platform lub zawartych w nich danych.
Firma Skyscanner dokonała znacznych inwestycji w gromadzenie, przetwarzanie i prezentację tysięcy dostawców danych dotyczących podróży oraz oferuje dostęp do danych dotyczących podróży na zasadach komercyjnego interfejsu API, dlatego każde naruszenie tego postanowienia stanowi istotne naruszenie niniejszych warunków, a firma Skyscanner zastrzega sobie prawo do wszelkie techniczne lub prawne działania mające na celu wykrycie i ograniczenie nieautoryzowanego automatycznego dostępu do naszych Usług i Platform.
Gdy rejestrujesz się w naszych Usługach lub Platformach za pomocą konta logowania lub hasła, jesteś odpowiedzialny za zachowanie poufności i bezpieczeństwa tych haseł i danych logowania.
Jeśli dowiesz się lub z jakiegokolwiek powodu podejrzewasz, że bezpieczeństwo Twoich danych logowania zostało naruszone, natychmiast poinformuj nas o tym za pośrednictwem naszego Helpdesku.
Nasze Usługi i Platformy nie są przeznaczone dla dzieci poniżej 16 roku życia i nikt poniżej 16 roku życia nie może przekazywać żadnych informacji do naszych Usług lub Platform lub za ich pośrednictwem.
Nie zbieramy świadomie danych osobowych od dzieci poniżej 16 roku życia, a jeśli dowiemy się, że zebraliśmy lub otrzymaliśmy dane osobowe od dziecka poniżej 16 roku życia, usuniemy te informacje zgodnie z naszą Polityką prywatności.
W zakresie, w jakim jakakolwiek część naszych Usług lub Platform jest hostowana na stronie internetowej osoby trzeciej (na przykład Facebook lub inny serwis społecznościowy) i istnieją odrębne warunki użytkowania odnoszące się do tej witryny, zgadzasz się przestrzegać tych warunków oprócz niniejszych Warunków.
Dzielenie się z nami informacjami
Poważnie traktujemy Twoją prywatność i zawsze działamy zgodnie z obowiązującymi przepisami o ochronie danych.
Przyjmujesz do wiadomości, że wszelkie dane osobowe (zgodnie z definicją w naszej polityce prywatności), które przesyłasz do naszych Usług lub Platform lub za ich pośrednictwem, mogą być przez nas wykorzystywane zgodnie z naszą polityką prywatności.
Zgadzasz się upewnić, że wszystkie dane osobowe, które nam przekazujesz, są dokładne i aktualne oraz że posiadasz wszystkie zgody, licencje lub zatwierdzenia niezbędne do umożliwienia nam wykorzystania tych informacji zgodnie z niniejszymi Warunkami, naszymi wytycznymi dla społeczności i naszą polityką prywatności.
W zakresie, w jakim nasze Usługi lub Platformy umożliwiają użytkownikowi publikowanie, przesyłanie, przesyłanie lub udostępnianie w inny sposób jakichkolwiek informacji, obrazów, filmów wideo lub innych danych w serwisie Skyscanner lub innym użytkownikom serwisu Skyscanner („Treści użytkownika”), użytkownik zgadza się, że:
ponosisz wyłączną odpowiedzialność za przesyłane przez siebie Treści Użytkownika oraz oświadczasz i zgadzasz się, że nie będziesz udostępniać niczego, do czego nie masz pozwolenia lub prawa udostępniania lub na co nie możesz udzielić licencji zgodnie z ust. 2 poniżej;
chociaż wszelkie prawa własności intelektualnej dotyczące jakichkolwiek Treści użytkownika będą własnością użytkownika lub jego licencjodawców i użytkownik zawsze może swobodnie udostępniać swoje Treści użytkownika innym osobom, niniejszym udziela firmie Skyscanner i spółkom z grupy Skyscanner niewyłącznej, bezterminowej, bezpłatne, ogólnoświatowe, zbywalne i podlegające podlicencjonowaniu prawo do hostowania, używania, powielania, zarówno w formie elektronicznej, jak i w inny sposób, publicznego wyświetlania, rozpowszechniania, modyfikowania, adaptacji, publikowania, tłumaczenia i tworzenia prac pochodnych z wszelkich Treści użytkownika (zgodnie z naszymi polityka prywatności), w tym w celach reklamowych i marketingowych naszych Usług i Platform.
Na przykład możemy udostępniać Treści Użytkownika naszym partnerom biznesowym lub innym Spółkom Grupy Skyscanner w celu wyświetlania ich na własnych stronach.
Masz kontrolę nad Treściami Użytkownika, które przesyłasz do Usług Skyscanner i możesz wypowiedzieć niniejszą licencję w dowolnym momencie, usuwając Treści Użytkownika lub konto Skyscanner.
Usunięte Treści Użytkownika zostaną niezwłocznie usunięte w ciągu 48 godzin.
nie jesteśmy zobowiązani do przechowywania, przechowywania, publikowania ani udostępniania jakichkolwiek Treści Użytkownika przesłanych przez Ciebie i że będziesz odpowiedzialny za tworzenie kopii zapasowych własnych Treści Użytkownika.
Jeśli przekażesz nam jakiekolwiek sugestie, komentarze, ulepszenia, pomysły lub inne informacje zwrotne („Informacje zwrotne”), niniejszym nieodwołalnie przenosisz na nas własność wszystkich praw własności intelektualnej zawartych w tej opinii i potwierdzasz, że możemy wykorzystywać i udostępniać takie Informacje zwrotne w dowolnym celu według naszego uznania.
Możesz przekazać nam swoją opinię, klikając zakładkę „opinia” lub za pośrednictwem naszego Helpdesku.
własność Skyscanner
O ile nie określono inaczej w niniejszych Warunkach, wszelkie prawa własności intelektualnej, w tym prawa autorskie (w tym prawa autorskie do oprogramowania komputerowego), patenty, znaki towarowe lub nazwy firm, prawa do wzorów, prawa do baz danych, know-how, tajemnice handlowe i prawa do zaufania do naszych Usług i Platformy (łącznie „Prawa Własności Intelektualnej”) są własnością firmy Skyscanner lub są dla niej licencjonowane.
Przyjmujesz do wiadomości, że korzystając z Usług lub Platform, nie nabywasz żadnych praw, tytułów ani udziałów w nich, z wyjątkiem ograniczonej licencji na korzystanie z nich przyznanej Ci na mocy niniejszych Warunków.
Użytkownik przyjmuje również do wiadomości, że nie ma prawa dostępu do jakichkolwiek Usług lub Platform w postaci kodu źródłowego, chyba że jest on wydany na podstawie licencji wyraźnie zezwalającej na taki dostęp.
Własność innych osób
Szanujemy prawa własności intelektualnej innych osób.
Jeśli masz powody, by sądzić, że jakiekolwiek treści w naszych Usługach lub Platformach naruszają Twoje prawa autorskie, wyślij pisemne powiadomienie o domniemanym naruszeniu na adres legal@skyscanner.net, do wiadomości Działu Prawnego.
Alternatywnie możesz skontaktować się z nami pisemnie pod adresem:
Dział Prawny Skyscanner
Quartermile One, 15 Lauriston Place, Edynburg, EH3 9EN
Aby pomóc nam w rozwiązaniu wszelkich domniemanych naruszeń oraz, w stosownych przypadkach, w celu dokonania ważnego powiadomienia zgodnie z ustawą Digital Millennium Copyright Act (dla której wyznaczonym przedstawicielem jest Dział Prawny), prosimy o zawarcie w powiadomieniu następujących informacji:
identyfikację dzieła chronionego prawem autorskim, które rzekomo zostało naruszone;
identyfikacja rzekomo naruszającego prawo materiału i wystarczające informacje, abyśmy mogli zlokalizować go w naszych Usługach (podanie adresów URL materiałów jest dozwolone);
wystarczające informacje, aby firma Skyscanner mogła się z Tobą skontaktować, takie jak adres, numer telefonu oraz, jeśli jest dostępny, adres e-mail;
twoje oświadczenie, że w dobrej wierze wierzysz, że kwestionowane użycie nie jest autoryzowane przez właściciela praw autorskich, jego przedstawiciela lub prawo;
wyłącznie w przypadku roszczeń na mocy ustawy DMCA, oświadczenie złożone pod groźbą odpowiedzialności karnej za składanie fałszywych zeznań, że powyższe informacje zawarte w powiadomieniu są dokładne i że jesteś właścicielem praw autorskich lub jesteś upoważniony do działania w imieniu właściciela praw autorskich oraz że Twoje fizyczne lub elektroniczne podpis.
Dokładność ceny i wyłączenie gwarancji
Korzystanie z Usług i Platform odbywa się wyłącznie na własne ryzyko.
Chociaż egzekwujemy surowe zasady dotyczące dokładności cen w stosunku do wszystkich Dostawców usług turystycznych, którzy dostarczają nam dane dotyczące podróży, i dokładamy wszelkich starań, aby treści wyświetlane w naszych Usługach i Platformach lub za ich pośrednictwem były aktualne i dokładne, nie możemy zagwarantować wiarygodności ani dokładności takich treści .
Podobnie nasze prognozy cenowe opierają się na posiadanych przez nas danych, które odnoszą się do przeszłych trendów cenowych, ale nie ma gwarancji, że nasze prognozy będą prawidłowe.
Świadczymy Usługi i Platformy na zasadzie „tak jak jest” i wyraźnie odrzucamy wszelkie gwarancje, warunki i gwarancje jakiegokolwiek rodzaju, wyraźne lub dorozumiane, w tym między innymi dorozumiane gwarancje tytułu, nienaruszalności, przydatności handlowej i dokładności , jak również wszelkie gwarancje wynikające ze zwyczajów handlowych, przebiegu transakcji lub sposobu wykonania.
W zakresie dozwolonym przez prawo nie składamy żadnych oświadczeń ani nie gwarantujemy, że nasze Usługi lub Platformy (a) są dokładne, kompletne lub aktualne; (b) będą zawsze dostępne; (c) spełni Twoje oczekiwania; lub (d) są bezpieczne lub wolne od błędów, usterek, defektów, wirusów lub złośliwego oprogramowania.
Prognozowanie cen
Skyscanner może dostarczać informacje o prognozach lotów, jeśli zdecydujesz się zarejestrować w alertach cenowych.
Nasze prognozy cenowe są najlepszymi przypuszczeniami, jakie możemy podać w dowolnym momencie na podstawie posiadanych przez nas danych, które odnoszą się do przeszłych trendów.
Nie ma gwarancji, że nasze prognozy będą prawidłowe, ponieważ ceny i dostępność zależą od stron trzecich, jak wyjaśniono powyżej.
Chociaż możesz polegać na naszych prognozach, nie gwarantujemy i nie możemy zagwarantować ich dokładności oraz nie ponosimy odpowiedzialności za jakiekolwiek niedokładności lub niedostępność orientacyjnych cen.
Dokonywanie rezerwacji podróży przez Skyscanner
Skyscanner nie jest biurem podróży i nie odpowiada za udostępnianie opcji podróży wyświetlanych za pośrednictwem Usług lub Platform ani za ustalanie lub kontrolowanie wyświetlanych cen.
Wszelkie produkty turystyczne stron trzecich, które znajdziesz i/lub zarezerwujesz za pośrednictwem naszych Usług lub Platform, są dostarczane przez niezależnych Dostawców usług turystycznych.
Skyscanner ułatwia dokonywanie rezerwacji u Dostawców Usług Turystycznych, ale nie ponosi odpowiedzialności ani nie ponosi żadnej odpowiedzialności wobec Użytkownika w odniesieniu do takich rezerwacji.
Tożsamość odpowiedniego Dostawcy usług turystycznych oraz warunki mające zastosowanie do Twojej rezerwacji u niego („Warunki Dostawcy usług turystycznych”) zostaną Ci przekazane w momencie rezerwacji, a przed zakończeniem rezerwacji należy się z nimi zapoznać. .
Jedynym wyjątkiem jest rezerwacja za pośrednictwem usługi turystycznej Skyscanner, która podlega innym warunkom.
O ile potwierdzenie rezerwacji nie pochodzi ze Skyscannera, jest mało prawdopodobne, aby miało to na Ciebie wpływ.
Warunki Dostawcy Usług Turystycznych powinny określać, jakie masz prawa wobec Dostawcy Usług Turystycznych i wyjaśniać Ci jego odpowiedzialność w przypadku wystąpienia jakichkolwiek problemów.
Zgadzasz się w pełni przestrzegać wszystkich obowiązujących Warunków Dostawcy usług turystycznych.
Przyjmujesz do wiadomości, że naruszenie Warunków Dostawcy usług turystycznych może skutkować anulowaniem biletów lub rezerwacji, cofnięciem mil dla osób często podróżujących i innych korzyści oraz dodatkowymi opłatami.
W przypadku korzystania z naszych Platform w celu zarezerwowania dwóch lub więcej powiązanych produktów turystycznych w okresie 24 godzin (na przykład lot i hotel zarezerwowane oddzielnie, ale w odstępie 24 godzin), może to zostać sklasyfikowane jako „Powiązana umowa turystyczna” w zależności od o tym, gdzie się znajdujesz i jakie mają zastosowanie przepisy dotyczące ochrony konsumentów.
W przypadku utworzenia powiązanej usługi turystycznej nie będziesz mieć takiego samego poziomu ochrony konsumentów, jaki uzyskasz, rezerwując jednocześnie lot i hotel za pośrednictwem jednego agenta (gdzie możesz uzyskać korzyści, które dotyczą rezerwacji pakietów wakacyjnych ).
Oznacza to, że musisz polegać na każdym indywidualnym Dostawcy usług turystycznych w zakresie wykonywania ich usług i nie masz możliwości odwołania się do organizatora lub sprzedawcy imprezy turystycznej.
W przypadku niewypłacalności jednego z usługodawców zaangażowanych w Powiązane usługi turystyczne, zabezpieczenia dostępne na mocy unijnych przepisów dotyczących podróży zorganizowanych nie będą miały zastosowania.
Ograniczenia i wyłączenia odpowiedzialności
Niniejsze Warunki określają pełny zakres zobowiązań i odpowiedzialności firmy Skyscanner w odniesieniu do naszych Usług i Platform.
Skyscanner nie ponosi żadnej odpowiedzialności za jakiekolwiek ustalenia dokonane przez użytkownika z osobami trzecimi w wyniku korzystania przez niego z naszych Usług lub Platform (w tym m.in. z jakimkolwiek Dostawcą usług turystycznych).
Jeśli napotkasz jakiekolwiek problemy z jakąkolwiek rezerwacją dokonaną lub próbującą dokonać za pośrednictwem Skyscanner, potwierdzasz, że powinieneś rozwiązać ten problem z odpowiednim Dostawcą usług turystycznych i że jedyne zadośćuczynienie w takich okolicznościach, w tym zwrot kosztów, należy do odpowiedniego Dostawcy usług turystycznych i nie ze Skyscannerem.
Tam, gdzie nasze Usługi lub Platformy zawierają łącza do innych witryn i zasobów udostępnianych przez strony trzecie, łącza te są udostępniane wyłącznie w celach informacyjnych.
Nie mamy kontroli nad zawartością tych witryn lub zasobów i nie ponosimy odpowiedzialności za nie ani za jakiekolwiek straty lub szkody, które mogą wyniknąć z korzystania z nich.
W naszych Usługach i Platformach możesz zobaczyć materiały reklamowe przesłane przez osoby trzecie.
Każdy reklamodawca ponosi wyłączną odpowiedzialność za treść swoich materiałów reklamowych, a firma Skyscanner nie ponosi żadnej odpowiedzialności za treść materiałów reklamowych, w tym między innymi za jakiekolwiek błędy, pominięcia lub nieścisłości.
W maksymalnym zakresie dozwolonym przez prawo my (wraz z naszymi urzędnikami, dyrektorami, pracownikami, przedstawicielami, podmiotami stowarzyszonymi, dostawcami i stronami trzecimi) nie przyjmujemy żadnej odpowiedzialności za (a) jakiekolwiek nieścisłości lub pominięcia w treściach wyświetlanych w naszych Usługach lub za ich pośrednictwem lub Platformy; lub (b) jakimkolwiek działaniem siły wyższej, wypadkiem, opóźnieniem lub jakąkolwiek szczególną, wzorową, karną, pośrednią, przypadkową lub wtórną stratą lub szkodą dowolnego rodzaju (w tym między innymi utracone zyski lub utracone oszczędności), niezależnie od tego, czy wynikają one z umowy, czynu niedozwolonego (w tym zaniedbania), odpowiedzialności na zasadzie ryzyka lub innej, poniesionej przez użytkownika w związku z dostępem, korzystaniem lub niemożnością uzyskania dostępu lub korzystania z naszych Usług lub Platform lub ich treści.
Z zastrzeżeniem niniejszych Warunków i w zakresie dozwolonym przez prawo, nasza maksymalna łączna odpowiedzialność wobec Ciebie wynikająca z niniejszych Warunków lub w związku z nimi lub dostępem, korzystaniem lub niemożnością dostępu lub korzystania z naszych Usług lub Platform jest ograniczona do sumę 100 funtów (sto funtów szterlingów).
Żadne z postanowień niniejszych Warunków nie ogranicza ani nie wyłącza (a) naszej odpowiedzialności z tytułu śmierci lub obrażeń ciała spowodowanych naszym zaniedbaniem lub oszustwem lub oszukańczym wprowadzeniem w błąd; (b) wszelkiej innej odpowiedzialności, której nie można wyłączyć z mocy prawa; lub (c) Twoich ustawowych praw.
Twoja odpowiedzialność wobec nas
Z zastrzeżeniem niniejszych Warunków, będziesz ponosić odpowiedzialność wobec nas za wszelkie działania, roszczenia, postępowania, koszty, szkody, straty i wydatki (w tym między innymi opłaty prawne) poniesione przez nas lub Spółki Grupy Skyscanner oraz każdą z naszych członków zarządu, dyrektorów, pracowników i agentów, wynikających lub w jakikolwiek sposób związanych z korzystaniem przez użytkownika z naszych Usług lub Platform lub naruszeniem niniejszych Warunków.
Zakończenie
Skyscanner może, według własnego uznania, natychmiast rozwiązać każdą umowę zawartą z użytkownikiem na mocy niniejszych Warunków w dowolnym momencie po powiadomieniu użytkownika i/lub, jeśli użytkownik posiada konto do logowania, anulując swoje członkostwo i dostęp do konta oraz usuwając wszelkie Treści użytkownika które przesłałeś do naszych Usług lub Platform.
Skyscanner może w dowolnym momencie zawiesić całkowity lub częściowy dostęp użytkownika i korzystanie z niego bez powiadomienia, na przykład w celu uniemożliwienia przesyłania jakichkolwiek Treści użytkownika, bez ponoszenia jakiejkolwiek odpowiedzialności wobec użytkownika.
Postanowienia ogólne
Przyjmują Państwo do wiadomości, że nieupoważnione korzystanie z naszych Usług lub Platform może spowodować nieodwracalne szkody dla firmy Skyscanner i/lub jej podmiotów stowarzyszonych lub licencjodawców, w przypadku których odszkodowanie pieniężne byłoby niewystarczające.
W związku z tym, w przypadku takiego nieautoryzowanego użycia, my i nasze podmioty stowarzyszone i/lub licencjodawcy (w stosownych przypadkach) będziemy mieć prawo, oprócz wszelkich innych dostępnych środków prawnych, do ubiegania się o natychmiastowy nakaz sądowy przeciwko użytkownikowi.
Nieważność lub niewykonalność któregokolwiek z postanowień (w całości lub w części) niniejszych Warunków nie wpływa na ważność lub wykonalność pozostałych postanowień (w całości lub w części).
Całość lub część dowolnego postanowienia, które zostanie uznane przez właściwy sąd za nieważne lub niewykonalne, zostanie uznane za usunięte z niniejszych Warunków.
Niniejsze Warunki dotyczą Ciebie osobiście.
Użytkownik nie jest uprawniony do przeniesienia niniejszych Warunków w całości lub w części na jakąkolwiek osobę trzecią bez naszej uprzedniej pisemnej zgody.
Niniejsze Warunki stanowią całość umowy między nami a Tobą i zastępują wszystkie poprzednie warunki, umowy i uzgodnienia dotyczące korzystania przez Ciebie z naszych Usług lub Platform.
Będziemy niezwłocznie reagować na wszelkie oznaki Treści użytkownika, które naruszają niniejsze Warunki.
Jeśli wiesz o jakichkolwiek nielegalnych działaniach lub podejrzewasz je, skontaktuj się z nami za pośrednictwem naszego centrum pomocy.
Jakiekolwiek zaniechanie przez nas egzekwowania któregokolwiek z niniejszych Warunków nie oznacza zrzeczenia się ich ani nie ogranicza prawa do późniejszego egzekwowania któregokolwiek z niniejszych Warunków.
Osoba, która nie jest stroną niniejszych Warunków, nie ma prawa do egzekwowania jakichkolwiek postanowień niniejszych Warunków.
Niezależnie od kraju, z którego uzyskujesz dostęp lub korzystasz z Usług lub Platform, w zakresie dozwolonym przez prawo niniejsze Warunki i korzystanie przez Ciebie podlegają prawu Anglii i Walii i uznaje się, że poddałeś się niewyłącznej jurysdykcji sądów Anglii i Walii do rozstrzygania wszelkich sporów, które mogą wyniknąć w związku z niniejszą Umową.
Jeśli korzystasz z Platform lub Usług w celach komercyjnych lub za pośrednictwem nieautoryzowanego programu komputerowego, zgodnie z dalszym opisem i zakazem w sekcji „Korzystanie z naszych usług” niniejszych Warunków, wówczas poddajesz się wyłącznej jurysdykcji sądów Anglii i Walii w celu wszelkie spory wynikające z niniejszej umowy, chyba że istnieje między nami istniejąca umowa handlowa regulująca korzystanie przez użytkownika, która stanowi inaczej.
Skontaktuj się z nami
Jeśli potrzebujesz dodatkowych informacji na temat Skyscanner lub masz sugestie dotyczące ulepszenia naszych Usług lub Platform, skontaktuj się z naszym działem pomocy.
Alternatywnie, możesz napisać do nas na adres Quartermile One, 15 Lauriston Place, Edynburg EH3 9EN, do wiadomości naszego „dyrektora ds. prawnych”.
