Ograniczone warunki świadczenia usług Snap Group
(Jeśli mieszkasz poza Stanami Zjednoczonymi)
Wejście w życie: 10 stycznia 2017 r
Powitanie!
Cieszymy się, że zdecydowałeś się korzystać ze Snapchata oraz innych naszych produktów i usług, które nazywamy po prostu „Usługami”.
Opracowaliśmy niniejsze Warunki świadczenia usług (które nazywamy „Warunkami”), abyś znał zasady rządzące naszymi relacjami z Tobą.
Chociaż dołożyliśmy wszelkich starań, aby usunąć język prawniczy z Warunków, są miejsca, w których Warunki mogą nadal brzmieć jak tradycyjna umowa.
Jest ku temu dobry powód: niniejsze Warunki rzeczywiście stanowią prawnie wiążącą umowę między Tobą a Snap Group Limited.
Przeczytaj je więc uważnie.
Korzystając z Usług, wyrażasz zgodę na Warunki.
Oczywiście, jeśli się z nimi nie zgadzasz, nie korzystaj z Usług.
Niniejsze Warunki mają zastosowanie do Ciebie, jeśli mieszkasz poza Stanami Zjednoczonymi lub jeśli korzystasz z Usług w imieniu firmy zlokalizowanej poza Stanami Zjednoczonymi.
Jeśli mieszkasz w Stanach Zjednoczonych lub korzystasz z Usług w imieniu firmy tam zlokalizowanej, zastosowanie mają Warunki świadczenia usług Snap Inc.
ZAWIADOMIENIE O ARBITRAŻU: JEŚLI KORZYSTASZ Z USŁUG W IMIENIU FIRMY, TO TWOJA FIRMA BĘDZIE ZWIĄZANA KLAUZULA ARBITRAŻOWA, KTÓRA POJAWI SIĘ W PÓŹNIEJSZEJ CZĘŚCI NINIEJSZYCH WARUNKÓW.
1.
Kto może korzystać z usług
Nikt poniżej 13 roku życia nie może założyć konta ani korzystać z Usług.
Możemy oferować dodatkowe Usługi z dodatkowymi warunkami, które mogą wymagać, abyś był jeszcze starszy, aby z nich korzystać.
Dlatego prosimy o uważne przeczytanie wszystkich warunków.
Korzystając z Usług, potwierdzasz, że:
Możesz zawrzeć wiążącą umowę ze Snap Group Limited.
Nie jesteś osobą, której odmawia się korzystania z Usług na mocy prawa Stanów Zjednoczonych, Wielkiej Brytanii lub jakiejkolwiek innej obowiązującej jurysdykcji — co oznacza, że ​​nie figurujesz na liście specjalnie wyznaczonych obywateli Departamentu Skarbu USA ani nie spotykasz się z żadnymi innymi podobny zakaz.
Użytkownik będzie przestrzegać niniejszych Warunków oraz wszystkich obowiązujących lokalnych, stanowych, krajowych i międzynarodowych praw, zasad i przepisów.
Jeśli korzystasz z Usług w imieniu firmy lub innego podmiotu, potwierdzasz, że jesteś upoważniony do udzielania wszystkich licencji określonych w niniejszych Warunkach i wyrażania zgody na te Warunki w imieniu firmy lub podmiotu.
2.
Prawa, które Ci przyznajemy
Snap Group Limited udziela użytkownikowi osobistej, ogólnoświatowej, nieodpłatnej, nieprzenoszalnej, niewyłącznej, odwołalnej i niepodlegającej sublicencjonowaniu licencji na dostęp do Usług i korzystanie z nich.
Niniejsza licencja ma na celu wyłącznie umożliwienie użytkownikowi korzystania z Usług w sposób dozwolony w niniejszych Warunkach i naszych zasadach użytkowania, takich jak nasze Wytyczne dla społeczności.
Każde dostarczane przez nas oprogramowanie może automatycznie pobierać i instalować uaktualnienia, aktualizacje lub inne nowe funkcje.
Możesz być w stanie dostosować te automatyczne pobieranie za pomocą ustawień swojego urządzenia.
Nie możesz kopiować, modyfikować, rozpowszechniać, sprzedawać ani dzierżawić żadnej części naszych Usług.
Nie możesz również dokonywać inżynierii wstecznej ani podejmować prób wyodrębnienia kodu źródłowego tego oprogramowania, chyba że przepisy prawa zabraniają tych ograniczeń lub masz na to naszą pisemną zgodę.
3.
Prawa, które nam przyznajesz
Wiele naszych Usług umożliwia tworzenie, przesyłanie, publikowanie, wysyłanie, odbieranie i przechowywanie treści.
Gdy to zrobisz, zachowujesz wszelkie prawa własności do tych treści, które miałeś na początku.
Ale udzielasz nam licencji na korzystanie z tych treści.
Zakres tej licencji zależy od tego, z jakich usług korzystasz i od wybranych ustawień.
W przypadku wszystkich Usług innych niż Usługi na żywo, Lokalne i wszelkie inne Usługi społecznościowe użytkownik udziela firmie Snap Group Limited, Snap Inc. i ich podmiotom stowarzyszonym ogólnoświatowej, bezpłatnej, podlegającej podlicencjonowaniu i przenoszalnej licencji na hostowanie, przechowywanie, używanie, wyświetlanie powielać, modyfikować, dostosowywać, edytować, publikować i rozpowszechniać te treści tak długo, jak korzystasz z Usług.
Ta licencja ma ograniczony cel obsługi, rozwijania, świadczenia, promowania i ulepszania Usług oraz badania i opracowywania nowych.
Ponieważ Usługi na żywo, Lokalne i wszelkie inne Usługi społecznościowe są z natury publiczne i stanowią kronikę spraw leżących w interesie publicznym, udzielana nam licencja na treści przesyłane do tych Usług jest szersza.
Oprócz przyznania nam praw, o których mowa w poprzednim akapicie, udzielasz nam również licencji na tworzenie dzieł pochodnych, promowanie, wystawianie, nadawanie, konsorcjum, sublicencjonowanie, publiczne wykonywanie i publiczne wyświetlanie treści przesłanych do Live, Local lub dowolnej inne usługi crowdsourcingowe w dowolnej formie i we wszystkich mediach lub metodach dystrybucji (znanych obecnie lub opracowanych później).
W niezbędnym zakresie, kiedy pojawiasz się, tworzysz, przesyłasz, publikujesz lub wysyłasz treści na żywo, lokalnie lub inne treści społecznościowe, udzielasz również Snap Group Limited, Snap Inc. oraz naszym podmiotom stowarzyszonym i partnerom biznesowym nieograniczonego, ogólnoświatowe prawo i licencję na używanie twojego imienia i nazwiska, wizerunku i głosu.
Oznacza to między innymi, że nie będziesz uprawniony do żadnego odszkodowania od Snap Group Limited, Snap Inc. ani naszych podmiotów stowarzyszonych i partnerów biznesowych, jeśli Twoje imię i nazwisko, wizerunek lub głos zostaną przekazane za pośrednictwem transmisji na żywo, lokalnych lub innych pozyskanych Usług, w aplikacji Snapchat lub na jednej z platform naszych partnerów biznesowych.
Aby uzyskać więcej informacji o tym, jak dostosować, kto może oglądać Twoje treści, zapoznaj się z naszą Polityką prywatności i Witryną pomocy technicznej.
Chociaż nie jesteśmy do tego zobowiązani, możemy uzyskiwać dostęp, sprawdzać, sprawdzać i usuwać Twoje treści w dowolnym momencie i z dowolnego powodu, w tym jeśli uważamy, że Twoje treści naruszają niniejsze Warunki.
Jednak Ty sam ponosisz odpowiedzialność za treści, które tworzysz, przesyłasz, publikujesz, wysyłasz lub przechowujesz za pośrednictwem Usług.
Usługi mogą zawierać reklamy.
W zamian za to, że Snap Group Limited umożliwia użytkownikowi dostęp do Usług i korzystanie z nich, zgadza się, że my, Snap Inc., nasze podmioty stowarzyszone i nasi partnerzy zewnętrzni mogą umieszczać reklamy w Usługach, w tym reklamy spersonalizowane na podstawie informacji, które nam przekazujecie lub zbieramy lub pozyskujemy na Twój temat.
Ponieważ Usługi zawierają treści dostarczane nam przez Ciebie i innych użytkowników, w pobliżu Twoich treści mogą czasami pojawiać się reklamy.
Zawsze lubimy słuchać od naszych użytkowników.
Ale jeśli dobrowolnie zgłosisz uwagi lub sugestie, po prostu wiedz, że możemy wykorzystać Twoje pomysły bez wynagrodzenia.
4.
Treść innych
Wiele treści w naszych Usługach jest tworzonych przez użytkowników, wydawców i inne strony trzecie.
Niezależnie od tego, czy treść jest publikowana publicznie, czy wysyłana prywatnie, wyłączną odpowiedzialność za treść ponosi osoba lub organizacja, która ją przesłała.
Chociaż Snap Group Limited zastrzega sobie prawo do przeglądania wszystkich treści pojawiających się w Usługach oraz do usuwania wszelkich treści, które naruszają niniejsze Warunki, niekoniecznie przeglądamy je wszystkie.
Dlatego nie możemy — i nie bierzemy — brać odpowiedzialności za treści udostępniane przez inne osoby za pośrednictwem Usług.
W niniejszych Warunkach i naszych Wytycznych dla społeczności wyjaśniamy, że nie chcemy, aby Usługi były wykorzystywane w niewłaściwy sposób.
Ponieważ jednak nie sprawdzamy wszystkich treści, nie możemy zagwarantować, że treści w Usługach będą zawsze zgodne z naszymi Warunkami lub Wytycznymi.
5.
Prywatność
Twoja prywatność ma dla nas znaczenie.
Możesz dowiedzieć się, w jaki sposób przetwarzane są Twoje dane podczas korzystania z naszych Usług, czytając Politykę prywatności.
Zachęcamy do uważnego zapoznania się z Polityką prywatności, ponieważ korzystając z naszych Usług, wyrażasz zgodę na gromadzenie i przetwarzanie Twoich danych przez Snap Group Limited w Wielkiej Brytanii i Snap Inc. w USA, a także ich podmioty stowarzyszone, oraz przekazywane poza kraj, w którym mieszkasz, w tym do krajów, które mogą nie mieć takich samych przepisów o ochronie danych jak twój kraj.
6.
Poszanowanie praw innych osób
Snap Group Limited szanuje prawa innych osób.
I ty też powinieneś.
W związku z tym nie możesz korzystać z Usług w sposób, który:
naruszają lub naruszają czyjeś prawa do wizerunku, prywatności, praw autorskich, znaków towarowych lub inne prawa własności intelektualnej.
dręczy, nęka lub zastrasza.
zniesławia.
spamuje lub nagabywa naszych użytkowników.
Należy również szanować prawa Snap Group Limited i jej podmiotów stowarzyszonych, w tym Snap Inc. Niniejsze Warunki nie dają użytkownikowi żadnego prawa do:
używać brandingu, logo, projektów, zdjęć, filmów ani żadnych innych materiałów używanych w naszych Usługach.
kopiować, archiwizować, pobierać, przesyłać, rozpowszechniać, syndykować, nadawać, wykonywać, wyświetlać, udostępniać ani w inny sposób wykorzystywać jakiejkolwiek części Usług lub treści w Usługach, z wyjątkiem przypadków określonych w niniejszych Warunkach.
korzystać z Usług, jakichkolwiek narzędzi udostępnianych w ramach Usług lub jakichkolwiek treści w Usługach w celach komercyjnych bez naszej zgody.
W skrócie: Użytkownik nie może korzystać z Usług ani treści w Usługach w sposób niedozwolony w niniejszych Warunkach.
Nie wolno też nikomu w tym pomagać.
7.
Poszanowanie praw autorskich
Szanujemy prawa autorskie.
W związku z tym podejmujemy uzasadnione kroki w celu szybkiego usunięcia z naszych Usług wszelkich materiałów naruszających prawo, o których się dowiemy.
A jeśli Snap Group Limited dowie się, że jeden z jej użytkowników wielokrotnie naruszył prawa autorskie, podejmiemy rozsądne kroki w ramach naszej mocy, aby zamknąć konto użytkownika.
Ułatwiamy zgłaszanie podejrzenia naruszenia praw autorskich.
Jeśli uważasz, że cokolwiek w Usługach narusza prawa autorskie, które posiadasz lub kontrolujesz, wypełnij ten formularz.
Możesz też złożyć zawiadomienie u naszego wyznaczonego agenta:
Snap Inc.
Do wiadomości: pełnomocnik ds. praw autorskich
Rynek 63
Wenecja, Kalifornia 90291
e-mail: copyright@snap.com
Jeśli złożysz zawiadomienie u naszego agenta ds. praw autorskich, musi ono:
zawierać fizyczny lub elektroniczny podpis osoby upoważnionej do działania w imieniu właściciela praw autorskich.
zidentyfikować dzieło chronione prawem autorskim, które rzekomo zostało naruszone.
zidentyfikować materiał, który rzekomo narusza lub jest przedmiotem działań naruszających prawo i który ma zostać usunięty lub do którego dostęp ma zostać zablokowany, oraz informacje wystarczające do zlokalizowania materiału.
podać swoje dane kontaktowe, w tym adres, numer telefonu i adres e-mail.
dostarczyć osobiste oświadczenie, że w dobrej wierze wierzysz, że wykorzystanie materiału w sposób, którego dotyczy skarga, nie jest dozwolone przez właściciela praw autorskich, jego przedstawiciela lub prawo.
oświadcz, że informacje zawarte w powiadomieniu są dokładne i pod groźbą odpowiedzialności karnej za składanie fałszywych zeznań, że jesteś upoważniony do działania w imieniu właściciela praw autorskich.
8.
Bezpieczeństwo
Dokładamy wszelkich starań, aby nasze Usługi były bezpiecznym miejscem dla wszystkich użytkowników.
Ale nie możemy tego zagwarantować.
Tutaj wchodzisz ty.
Korzystając z Usług, zgadzasz się, że:
Nie będziesz korzystać z Usług w żadnym celu, który jest nielegalny lub zabroniony w niniejszych Warunkach.
Użytkownik nie będzie korzystał z żadnych robotów, pająków, crawlerów, scraperów ani innych zautomatyzowanych środków lub interfejsów w celu uzyskiwania dostępu do Usług lub uzyskiwania informacji o innych użytkownikach.
Nie będziesz używać ani rozwijać żadnych aplikacji stron trzecich, które wchodzą w interakcję z Usługami lub treściami lub informacjami innych użytkowników bez naszej pisemnej zgody.
Nie będziesz korzystać z Usług w sposób, który mógłby zakłócać, zakłócać, negatywnie wpływać lub uniemożliwiać innym użytkownikom pełne korzystanie z Usług, lub który mógłby uszkodzić, wyłączyć, przeciążyć lub zakłócić działanie Usług.
Nie będziesz używać ani próbować używać konta, nazwy użytkownika lub hasła innego użytkownika bez jego zgody.
Nie będziesz zabiegać o dane logowania od innego użytkownika.
Nie będziesz publikować treści zawierających pornografię, graficzną przemoc, groźby, mowę nienawiści lub podżeganie do przemocy.
Nie będziesz przesyłać wirusów ani innego złośliwego kodu ani w inny sposób narażać bezpieczeństwa Usług.
Nie będziesz próbować obejść stosowanych przez nas technik filtrowania treści ani próbować uzyskać dostępu do obszarów lub funkcji Usług, do których nie masz uprawnień.
Nie będziesz sondować, skanować ani testować podatności naszych Usług ani żadnego systemu lub sieci.
Nie będziesz zachęcać ani promować żadnych działań, które naruszają niniejsze Warunki.
Dbamy również o Twoje bezpieczeństwo podczas korzystania z naszych Usług.
Dlatego nie korzystaj z naszych Usług w sposób, który odwracałby uwagę od przestrzegania przepisów ruchu drogowego lub przepisów bezpieczeństwa.
Na przykład nigdy nie pstrykaj i nie jedź.
I nigdy nie narażaj siebie ani innych na niebezpieczeństwo tylko po to, by uchwycić Snap.
9.
Twoje konto
Ponosisz odpowiedzialność za wszelkie działania wykonywane na Twoim koncie Snapchat.
Dlatego ważne jest, aby Twoje konto było bezpieczne.
Jednym ze sposobów na to jest wybranie silnego hasła, którego nie używasz do żadnego innego konta.
Korzystając z Usług, zgadzasz się, że oprócz zachowania zdrowego rozsądku:
Nie utworzysz dla siebie więcej niż jednego konta.
Nie utworzysz kolejnego konta, jeśli już je wyłączyliśmy, chyba że masz na to naszą pisemną zgodę.
Nie będziesz kupować, sprzedawać, wynajmować ani dzierżawić dostępu do swojego konta Snapchat, Live, Snaps, nazwy użytkownika Snapchat ani łącza znajomego bez naszej pisemnej zgody.
Nie udostępnisz swojego hasła.
Nie będziesz logować się ani próbować uzyskać dostępu do Usług za pośrednictwem nieautoryzowanych aplikacji lub klientów stron trzecich.
Jeśli uważasz, że ktoś uzyskał dostęp do Twojego konta, natychmiast skontaktuj się z pomocą techniczną Snapchata.
10.
Wspomnienia
Memories to nasza usługa przechowywania danych, która ułatwia wspominanie w dowolnym miejscu i czasie.
Akceptując niniejsze Warunki, automatycznie włączasz Pamięci.
Po włączeniu Wspomnień pozostanie włączone tak długo, jak będziesz utrzymywać swoje konto Snapchat.
Ale zawsze możesz wyłączyć niektóre funkcje Pamięci w Ustawieniach.
Jedną z opcji oferowanych przez Memories jest możliwość utworzenia obszaru o ograniczonym dostępie poprzez ustawienie kodu dostępu, którym może być kod PIN, hasło lub inny mechanizm.
Jest to podobne do opcji blokady urządzenia, której możesz używać na swoim urządzeniu mobilnym; ustawiając hasło, zmniejszasz prawdopodobieństwo, że inna osoba, która zdobędzie Twoje urządzenie, będzie mogła zobaczyć, co zapisałeś w ograniczonym obszarze Pamięci.
Ale oto wielkie ostrzeżenie: jeśli zgubisz lub zapomnisz hasło do Memories albo jeśli zbyt wiele razy wpiszesz niewłaściwy kod, utracisz dostęp do wszelkich treści zapisanych w ograniczonym obszarze Memories.
Nie oferujemy żadnych funkcji odzyskiwania hasła dla tego zastrzeżonego obszaru.
Ponosisz wyłączną odpowiedzialność za zapamiętanie swojego kodu dostępu.
Przejdź do naszej witryny pomocy technicznej, aby uzyskać więcej informacji na temat kodów dostępu.
Twoje treści w Memories mogą stać się niedostępne z wielu powodów, w tym z powodu usterki operacyjnej lub naszej decyzji o zamknięciu konta.
Ponieważ nie możemy obiecać, że Twoje treści będą zawsze dostępne, zalecamy przechowywanie osobnej kopii treści zapisywanych w Pamięci.
Nie obiecujemy, że Memories będzie w stanie sprostać Twoim precyzyjnym potrzebom w zakresie przechowywania.
Zastrzegamy sobie prawo do ustalania limitów przechowywania Pamięci i możemy od czasu do czasu zmieniać te limity według własnego uznania.
Podobnie jak w przypadku innych naszych Usług, korzystanie z Pamięci może zajmować miejsce na urządzeniu i wiązać się z opłatami za przesyłanie danych w sieci komórkowej.
Użytkownik nie może odsprzedawać żadnych funkcji Memories.
Oznacza to, że nie możesz zrobić czegoś takiego, jak używać Memories do obsługi własnej usługi przechowywania plików lub dystrybucji dla innych osób.
11.
Opłaty za transmisję danych i telefony komórkowe
Ponosisz odpowiedzialność za wszelkie opłaty mobilne, które możesz ponieść za korzystanie z naszych Usług, w tym za wiadomości tekstowe i opłaty za transmisję danych.
Jeśli nie masz pewności, jakie mogą być te opłaty, przed skorzystaniem z Usług zapytaj usługodawcę.
Jeśli zmienisz lub zdezaktywujesz numer telefonu komórkowego, którego użyłeś do utworzenia konta Snapchat, musisz zaktualizować informacje o swoim koncie w Ustawieniach w ciągu 72 godzin, aby uniemożliwić nam wysyłanie do kogoś innego wiadomości przeznaczonych dla Ciebie.
12.
Usługi stron trzecich
Jeśli korzystasz z usługi, funkcji lub funkcji, które są obsługiwane przez osobę trzecią i udostępniane za pośrednictwem naszych Usług (w tym Usług, które oferujemy wspólnie z osobą trzecią), warunki każdej ze stron będą regulować stosunek danej strony do Ciebie.
Ani Snap Group Limited, ani Snap Inc. nie ponoszą odpowiedzialności za warunki osób trzecich lub działania podjęte na ich warunkach.
13.
Modyfikowanie usług i zakończenie
Nieustannie ulepszamy nasze Usługi i cały czas tworzymy nowe.
Oznacza to, że możemy dodawać lub usuwać funkcje, produkty lub funkcjonalności, a także możemy całkowicie zawiesić lub zatrzymać świadczenie Usług.
Możemy podjąć dowolne z tych działań w dowolnym momencie, a kiedy to zrobimy, postaramy się powiadomić Cię z wyprzedzeniem, ale nie zawsze będzie to możliwe.
Chociaż mamy nadzieję, że pozostaniesz użytkownikiem Snapchatera przez całe życie, możesz wypowiedzieć niniejsze Warunki w dowolnym momencie i z dowolnego powodu, usuwając swoje konto.
Snap Group Limited może również wypowiedzieć niniejsze Warunki w dowolnym momencie i z dowolnego powodu.
Chociaż postaramy się powiadomić Cię z wyprzedzeniem, nie możemy tego zagwarantować.
Nasze prawo do wypowiedzenia niniejszych Warunków oznacza, że ​​możemy zaprzestać świadczenia jakichkolwiek Usług lub nałożyć nowe lub dodatkowe ograniczenia na możliwość korzystania z Usług.
Na przykład możemy dezaktywować Twoje konto z powodu przedłużającej się nieaktywności i możemy odzyskać Twoją nazwę użytkownika w dowolnym momencie z dowolnego powodu.
Niezależnie od tego, kto wypowie niniejsze Warunki, zarówno Użytkownik, jak i Snap Group Limited nadal będą związani postanowieniami sekcji 3, 6, 9, 10 i 13-22 Warunków.
14.
Odszkodowanie
Zgadzasz się, w zakresie dozwolonym przez prawo, zabezpieczyć, bronić i chronić Snap Group Limited, Snap Inc. oraz nasze podmioty stowarzyszone, dyrektorów, urzędników, akcjonariuszy, pracowników, licencjodawców i agentów przed wszelkimi skargami, zarzutami, roszczenia, szkody, straty, koszty, zobowiązania i wydatki (w tym honoraria adwokackie) wynikające z lub związane w jakikolwiek sposób z: (a) dostępem użytkownika do Usług lub korzystaniem z nich; (b) Twoje treści; oraz (c) naruszenia przez Ciebie niniejszych Warunków.
15.
Zastrzeżenia
Staramy się, aby Usługi działały i były wolne od niedogodności.
Ale nie obiecujemy, że nam się uda.
Usługi są świadczone „tak jak są” i „w miarę dostępności” oraz w zakresie dozwolonym przez prawo, bez jakichkolwiek gwarancji, wyraźnych lub dorozumianych, w tym między innymi dorozumianych gwarancji, warunków lub innych warunków dotyczących przydatności handlowej, zadowalającej jakości, przydatności do określonego celu, tytułu, cichej przyjemności, nienaruszalności lub wynikających z przebiegu transakcji.
Ponadto, chociaż Snap Group Limited stara się zapewnić użytkownikom dobre wrażenia, nie oświadczamy ani nie gwarantujemy, że: (a) Usługi będą zawsze bezpieczne, wolne od błędów i terminowe; (b) Usługi będą zawsze działać bez opóźnień, zakłóceń lub niedoskonałości; lub (c) że wszelkie treści lub informacje uzyskane za pośrednictwem Usług będą aktualne lub dokładne.
Snap Group Limited, Snap Inc. i ich podmioty stowarzyszone nie ponoszą żadnej odpowiedzialności za jakiekolwiek treści, które Ty, inny użytkownik lub osoba trzecia tworzy, przesyła, publikuje, wysyła, otrzymuje lub przechowuje w naszych Usługach lub za ich pośrednictwem.
Rozumiesz i zgadzasz się, że możesz być narażony na treści, które mogą być obraźliwe, nielegalne, wprowadzające w błąd lub w inny sposób nieodpowiednie, za które Snap Group Limited, Snap Inc. ani ich podmioty stowarzyszone nie ponoszą odpowiedzialności.
16.
Ograniczenie odpowiedzialności
Jeśli jest to dozwolone przez prawo, Snap Group Limited, Snap Inc. oraz nasze podmioty stowarzyszone, dyrektorzy, urzędnicy, akcjonariusze, pracownicy, licencjodawcy i agenci nie będą ponosić odpowiedzialności za żadne pośrednie, przypadkowe, specjalne, wynikowe, karne lub wielokrotne szkody, lub jakąkolwiek utratę zysków lub przychodów, poniesioną bezpośrednio lub pośrednio, lub jakąkolwiek utratę danych, użytkowania, wartości firmy lub inne straty niematerialne, wynikające z: (a) korzystania z Usług lub niemożności korzystania z Usług; (b) Twój dostęp lub niemożność uzyskania dostępu do Usług; (c) zachowania lub treści innych użytkowników lub osób trzecich w Usługach lub za ich pośrednictwem; lub (d) nieautoryzowany dostęp, użycie lub zmiana treści użytkownika, nawet jeśli firma Snap Group Limited została poinformowana o możliwości wystąpienia takich szkód.
W żadnym wypadku łączna odpowiedzialność Snap Group Limited, Snap Inc. lub ich podmiotów stowarzyszonych z tytułu wszelkich roszczeń związanych z Usługami nie przekroczy 100 GBP lub kwoty, którą zapłaciłeś Snap Group Limited w ciągu ostatnich 12 miesięcy.
Niektóre jurysdykcje nie zezwalają na wyłączenie lub ograniczenie określonych szkód, więc niektóre lub wszystkie wyłączenia i ograniczenia w tej sekcji mogą nie mieć zastosowania.
17.
Rozwiązywanie sporów, arbitraż
Jeśli masz problem, porozmawiajmy.
Śmiało i najpierw skontaktuj się z nami, a my dołożymy wszelkich starań, aby rozwiązać ten problem.
Niektóre z naszych Usług mogą mieć dodatkowe warunki, które zawierają postanowienia dotyczące rozstrzygania sporów, charakterystyczne dla danej Usługi lub Twojego miejsca zamieszkania.
Jeśli korzystasz z Usług w imieniu firmy (a nie do użytku osobistego), Ty i Snap Group Limited uzgadniacie, że w zakresie dozwolonym przez prawo wszelkie roszczenia i spory między nami wynikające z niniejszych Warunków lub z nimi związane lub korzystanie z Usług zostanie ostatecznie rozstrzygnięte zgodnie z Regulaminem arbitrażu LCIA, który jest włączony przez odniesienie do niniejszej klauzuli.
Będzie jeden arbiter (wyznaczony przez LCIA), arbitraż odbędzie się w Londynie, a arbitraż będzie prowadzony w języku angielskim.
Jeśli nie chcesz wyrazić zgody na tę klauzulę, nie możesz korzystać z Usług.
18.
Ekskluzywne miejsce
W zakresie, w jakim niniejsze Warunki zezwalają stronom na wszczynanie sporów sądowych, zarówno użytkownik, jak i Snap Group Limited zgadzają się, że wszelkie roszczenia i spory (umowne lub inne) wynikające z Warunków lub korzystania z Usług lub z nimi związane będą być rozstrzygane wyłącznie w sądach Anglii w Zjednoczonym Królestwie, chyba że jest to zabronione przez prawo kraju, w którym mieszkasz.
Ty i Snap Group Limited zgadzacie się na wyłączną jurysdykcję tych sądów.
19.
Wybór prawa
Niniejsze Warunki oraz wszelkie roszczenia i spory (umowne lub inne) wynikające z lub związane z niniejszymi Warunkami lub ich przedmiotem podlegają prawu Anglii i Walii.
Sądy w niektórych krajach mogą nie stosować prawa Anglii i Walii do niektórych sporów związanych z niniejszymi Warunkami.
Jeśli mieszkasz w jednym z tych krajów, do tych sporów może mieć zastosowanie prawo kraju ojczystego.
20.
Rozdzielność
Jeśli którekolwiek z postanowień niniejszych Warunków zostanie uznane za niewykonalne, postanowienie to zostanie oddzielone od niniejszych Warunków i nie wpłynie na ważność i wykonalność pozostałych postanowień.
21.
Dodatkowe warunki dotyczące określonych usług
Biorąc pod uwagę zakres naszych Usług, czasami musimy opracować dodatkowe warunki dla określonych Usług.
Te dodatkowe warunki, które będą dostępne z odpowiednimi Usługami, staną się częścią Twojej umowy z nami, jeśli korzystasz z tych Usług.
Jeśli jakakolwiek część tych dodatkowych warunków jest sprzeczna z niniejszymi Warunkami, pierwszeństwo mają dodatkowe warunki.
22.
Warunki końcowe
Niniejsze Warunki (wraz z wszelkimi dodatkowymi warunkami mającymi zastosowanie do określonych Usług, z których korzystasz) stanowią całość umowy między Tobą a Snap Group Limited i zastępują wszelkie wcześniejsze umowy.
Niniejsze Warunki nie tworzą ani nie przyznają żadnych praw beneficjentom będącym osobami trzecimi.
Jeśli nie wyegzekwujemy postanowienia niniejszych Warunków, nie zostanie to uznane za zrzeczenie się.
Zastrzegamy sobie wszelkie prawa, które nie zostały Ci wyraźnie przyznane.
Nie możesz przenieść żadnych swoich praw ani obowiązków wynikających z niniejszych Warunków bez naszej zgody.
