Warunki usługi
(Jeśli jesteś użytkownikiem mającym miejsce zamieszkania w EOG, Wielkiej Brytanii lub Szwajcarii)
Ostatnia aktualizacja: lipiec 2020 r
1.
Twoja relacja z nami
Witamy na TikToku.
TikTok to wiodąca platforma do tworzenia i udostępniania krótkich filmów („Platforma”).
Czytasz warunki świadczenia usług („Warunki”), które regulują relacje i służą jako umowa między Tobą a nami oraz określają warunki, na jakich możesz uzyskać dostęp i korzystać z Platformy i naszych powiązanych stron internetowych (takich jak tiktok.com), usług, aplikacji, produktów i innych treści, które mają być oferowane zgodnie z niniejszymi Warunkami (łącznie „Usługi”).
Usługi są świadczone przez firmę, która oferuje Usługi w Twoim regionie („TikTok”, „my” lub „nas”):
Rezydenci EOG + Szwajcaria: Usługi są świadczone przez TikTok Technology Limited, zarejestrowaną w Irlandii, z siedzibą pod adresem 10 Earlsfort Terrace, Dublin, D02 T380, Irlandia, pod numerem 635755.
Mieszkańcy Wielkiej Brytanii: Usługi są świadczone przez TikTok Information Technologies UK Limited, zarejestrowaną w Anglii z siedzibą pod adresem 6th Floor, One London Wall, London, EC2Y 5EB, Wielka Brytania.
Dostawca Usług może ulec zmianie, jeśli przeniesiesz się do innego kraju i będziesz nadal korzystać z naszych Usług.
Usługi są świadczone do użytku prywatnego, niekomercyjnego.
Na potrzeby niniejszych Warunków „Ty” i „Twój” oznaczają Ciebie jako użytkownika Usług.
Warunki stanowią prawnie wiążącą umowę między Tobą a nami.
Poświęć trochę czasu na ich uważne przeczytanie, a jeśli nie zgadzasz się z nimi, nie rejestruj się, nie uzyskuj dostępu ani nie korzystaj z żadnej z Usług.
2.
Opis Usług
Usługi i Platforma są przeznaczone wyłącznie dla osób, które ukończyły 13 lat.
Możesz korzystać z Usług i Platformy za pośrednictwem aplikacji mobilnych TikTok („Aplikacja”) oraz za pośrednictwem Witryny TikTok („Witryna”).
Niektóre funkcje są dostępne tylko w Aplikacji.
Ponadto, nie wszystkie Usługi lub funkcje mogą być dostępne w Twoim kraju lub regionie.
W różnych wersjach Usług mogą być dostępne różne funkcje.
Niektóre funkcje nie są dostępne dla użytkowników poniżej określonego wieku.
Usługi umożliwiają tworzenie, publikowanie i udostępnianie krótkich filmów oraz korzystanie z filmów utworzonych przez innych użytkowników i interakcję z tymi filmami i innymi użytkownikami.
Twórz i udostępniaj filmy: W szczególności:
Możesz nagrywać lub importować filmy do Usług.
Możesz edytować filmy i wzbogacać je o filtry i dodatkowe elementy.
Możesz także umieszczać w swoich filmach treści innych użytkowników, pod warunkiem, że twórca danego filmu zezwala na wykorzystanie ich treści do takich celów.
Inni użytkownicy mogą wykorzystywać Twoje treści w swoich filmach, jeśli zezwolisz na wykorzystanie Twoich treści do takich celów.
Możesz publikować filmy w Usługach, aby inni użytkownicy mogli je oglądać.
Filmy, które publikujesz publicznie, będą dostępne w Aplikacji i na Stronie.
Możesz udostępniać swoje filmy lub filmy innych osób, które umożliwiły udostępnianie, za pośrednictwem różnych komunikatorów i platform mediów społecznościowych stron trzecich (np. Instagram, Facebook, YouTube, Twitter) zgodnie z odpowiednimi warunkami świadczenia usług.
Podczas publikowania filmu możesz wprowadzić opis filmu, tagi i różne ustawienia prywatności.
Możesz wprowadzić krótki tekst życiorysu i zdjęcie profilowe w swoim publicznym profilu użytkownika.
Zgodnie z warunkami naszej Polityki dotyczącej przedmiotów wirtualnych możesz transmitować na żywo, korzystać z funkcji transmisji na żywo, kupować monety i wymieniać monety na prezenty („Program transmisji na żywo”).
Korzystaj z filmów: Możesz oglądać filmy innych użytkowników Usług.
W szczególności:
Możesz przeglądać filmy, które inni użytkownicy udostępnili publicznie lub przez użytkowników, których obserwujesz.
Usługa zapewnia dostosowaną stronę „Dla Ciebie”, na której Usługa wybiera filmy do wyświetlenia na podstawie tego, co według Usługi może być dla Ciebie interesujące.
Aby uzyskać więcej informacji, zapoznaj się z Polityką prywatności.
Usługa zapewnia inne sposoby wyszukiwania treści do wykorzystania, np. lista filmów innych użytkowników na ich profilu, funkcja wyszukiwania i wybór kategorii.
Możesz oglądać transmisje na żywo innych użytkowników.
Interakcja z innymi użytkownikami: Możesz wchodzić w interakcje z treściami użytkowników i innymi użytkownikami.
W szczególności:
Bezpośrednie wiadomości: Możesz wysyłać bezpośrednie wiadomości do użytkowników, jeśli Cię obserwują.
Lubi: Możesz polubić filmy.
Komentarze: W zależności od ustawień użytkowników, możesz dodawać komentarze do ich filmów.
Obserwuje: Możesz śledzić użytkowników.
Jeśli użytkownicy ograniczają swój profil, możesz obserwować użytkowników tylko wtedy, gdy zatwierdzą Twoją prośbę o obserwowanie.
Funkcjonalność „Znajdź znajomych”: Możesz znaleźć znajomych za pomocą książki adresowej telefonu i Facebooka.
Konta Pro: Możesz także uaktualnić swoje konto użytkownika do bezpłatnego „Konta Pro”.
Konto Pro zapewnia dostęp do dodatkowych funkcji, takich jak zagregowane statystyki dotyczące Twoich treści.
Jeśli uczestniczysz w TikTok Creator Marketplace („Giełda”), możesz użyć menu konta Pro, aby uzyskać dostęp do ustawień i zarządzać żądaniami dotyczącymi funkcji Marketplace.
Ograniczenia Usług: Staramy się oferować Usługę bez znaczących przerw i stale ją ulepszać.
Może się jednak zdarzyć, że usługa będzie całkowicie lub częściowo niedostępna przez określony czas z powodu planowanych lub nieplanowanych przestojów, prac konserwacyjnych lub w przypadku trudności technicznych.
3.
Akceptacja warunków
Rejestrując się, uzyskując dostęp lub korzystając z Usług, zgadzasz się, że możesz i zawierasz prawnie wiążącą umowę z TikTok składającą się z Warunków, że masz co najmniej 13 lat i akceptujesz te Warunki oraz zgadzasz się przestrzegać z nimi.
Twój dostęp do naszych Usług i korzystanie z nich podlega również naszym Wytycznym dla społeczności i naszym Zasadom dotyczącym przedmiotów wirtualnych, których warunki można znaleźć bezpośrednio na Platformie lub tam, gdzie Platforma jest udostępniana do pobrania, w odpowiednim sklepie z aplikacjami na Twoim urządzeniu mobilnym .
Te dodatkowe wytyczne i zasady są włączone do niniejszej prawnie wiążącej umowy między Tobą a nami przez odniesienie.
Prosimy również o zapoznanie się z naszą Polityką Prywatności, ponieważ reguluje ona sposób, w jaki wykorzystujemy Twoje dane osobowe.
Jeśli uzyskujesz dostęp do Usług lub korzystasz z nich w imieniu firmy lub podmiotu, wówczas (a) „ty” i „twój” obejmuje Ciebie i tę firmę lub podmiot, (b) oświadczasz i gwarantujesz, że jesteś upoważnionym przedstawicielem firmie lub podmiotowi uprawnionemu do związania podmiotu niniejszymi Warunkami oraz że wyrażasz zgodę na niniejsze Warunki w imieniu podmiotu, oraz (c) Twoja firma lub podmiot jest prawnie i finansowo odpowiedzialny za Twój dostęp do Usług lub korzystanie z nich, jak również w celu uzyskania dostępu do Twojego konta lub korzystania z niego przez inne osoby powiązane z Twoją jednostką, w tym pracowników, agentów lub kontrahentów.
Chociaż zawsze będziemy mieć kopię naszych aktualnych Warunków dostępną na Platformie (w tym datę „Ostatniej aktualizacji”), powinieneś wydrukować lub zachować lokalną kopię Warunków do swojej dokumentacji.
4.
Zmiany Regulaminu i Usług
Nieustannie wprowadzamy innowacje, zmieniamy i ulepszamy Usługi.
Od czasu do czasu możemy również zmieniać niniejsze Warunki, na przykład gdy aktualizujemy funkcjonalność Usług lub gdy zachodzą zmiany regulacyjne, które mają wpływ na niniejsze Warunki lub Usługi.
Dostarczymy powiadomienie z odpowiednim wyprzedzeniem, na przykład poprzez powiadomienie na naszej Platformie o wszelkich istotnych modyfikacjach niniejszych Warunków lub naszych Usług, które będą istotnie niekorzystne dla użytkownika lub istotnie ograniczą dostęp do naszych Usług lub korzystanie z nich.
Należy jednak regularnie sprawdzać Warunki, aby sprawdzać, czy nie nastąpiły takie zmiany.
Zaktualizujemy również datę „ostatniej aktualizacji” na górze niniejszych Warunków, aby odzwierciedlić datę wejścia w życie ostatnio zaktualizowanej wersji Warunków.
Ponieważ nie zezwalamy na korzystanie z Usług przez osoby, które nie zgadzają się przestrzegać naszych Warunków, dalszy dostęp lub korzystanie z Usług po dacie nowych Warunków oznacza akceptację nowych Warunków.
Jeśli nie zgadzasz się z nowymi Warunkami, musisz zaprzestać uzyskiwania dostępu do Usług lub korzystania z nich i zamknąć swoje konto (jeśli dotyczy).
W przypadku modyfikacji Warunków lub Usług, które musimy wprowadzić w celu spełnienia wymogów bezpieczeństwa, prawnych lub regulacyjnych, możemy nie być w stanie powiadomić Cię z wyprzedzeniem, ale poinformujemy Cię o tym tak szybko, jak to możliwe.
5.
Twoje konto u nas
Aby uzyskać dostęp do niektórych naszych Usług lub z nich korzystać, musisz utworzyć u nas konto.
Tworząc to konto, musisz podać dokładne i aktualne informacje.
Ważne jest, abyś zachowywał i niezwłocznie aktualizował swoje dane i wszelkie inne informacje, które nam przekazujesz, aby takie informacje były aktualne i kompletne.
Warunki są również dostępne przez cały czas na Platformie.
Ważne jest, aby zachować poufność hasła do konta i nie ujawniać go osobom trzecim.
Jeśli wiesz lub podejrzewasz, że jakakolwiek osoba trzecia zna Twoje hasło lub uzyskała dostęp do Twojego konta, musisz nas natychmiast powiadomić na stronie: https://www.tiktok.com/legal/report/feedback.
6.
Zakończenie
Zastrzegamy sobie prawo do tymczasowego lub stałego zawieszenia lub zamknięcia konta użytkownika lub nałożenia ograniczeń lub ograniczenia dostępu do części lub całości Usług za powiadomieniem lub bez powiadomienia w dowolnym momencie z dowolnego powodu lub bez, w tym:
jeśli mamy uzasadnione przekonanie, że naruszysz, lub mamy obiektywne podstawy, aby sądzić, że zamierzasz naruszyć Warunki, w tym wszelkie włączone umowy, zasady lub wytyczne (takie jak nasze Wytyczne dla społeczności) lub wszelkie obowiązujące prawa lub regulacje;
jeśli na Twoim koncie wystąpią działania, które według naszego wyłącznego uznania mogłyby spowodować szkody lub osłabić nas lub nasze Usługi lub naruszyć lub naruszyć jakiekolwiek prawa osób trzecich (w tym prawa własności intelektualnej);
w odpowiedzi na żądania organów ścigania lub innych agencji rządowych w ramach obowiązującego procesu prawnego;
z powodu nieoczekiwanych problemów lub problemów technicznych lub związanych z bezpieczeństwem; Lub
jeśli na Twoim koncie występują dłuższe okresy braku aktywności.
Jeśli na stałe zawiesimy lub zamkniemy Twoje konto użytkownika, powiadomimy Cię o tym z wyprzedzeniem, aby dać Ci czas na dostęp i zapisanie informacji i treści, chyba że mamy powody sądzić, że dalszy dostęp do Twojego konta spowoduje szkody dla nas lub naszych Usług ani naruszać żądań organów ścigania lub innych agencji rządowych, obowiązujących przepisów ustawowych lub wykonawczych lub praw osób trzecich.
Z zastrzeżeniem wszelkich ustawowych praw, które możesz mieć, jeśli Twoje konto zostanie tymczasowo lub na stałe zawieszone lub usunięte, dostęp do Twojej nazwy użytkownika, hasła i wszelkich powiązanych informacji lub treści powiązanych z Twoim kontem może zostać zawieszony lub zakończony.
Ponieważ nie gwarantujemy stałej dostępności Twoich treści, powinieneś tworzyć kopie zapasowe wszelkich wartościowych treści.
Jeśli nie chcesz już korzystać z naszych Usług, możesz zażądać usunięcia swojego konta poprzez funkcjonalności udostępnione na Platformie.
Możesz również skontaktować się z nami pod adresem: https://www.tiktok.com/legal/report/feedback.
Udzielimy Ci dalszej pomocy i przeprowadzimy Cię przez proces usuwania konta.
Pamiętaj, że jeśli zdecydujesz się usunąć swoje konto, nie będziesz mógł go ponownie aktywować ani odzyskać żadnych treści lub informacji, które dodałeś.
7.
Twoje korzystanie z Usług
Twój dostęp do Usług i korzystanie z nich podlega niniejszym Warunkom oraz wszelkim obowiązującym przepisom i regulacjom.
Nie możesz:
uzyskiwać dostęp do Usług lub korzystać z nich, jeśli nie masz ukończonych 13 lat lub jeśli z innych powodów nie możesz zaakceptować niniejszych Warunków;
kopiować, modyfikować, adaptować, tłumaczyć, odtwarzać kodu źródłowego, dezasemblować, dekompilować ani tworzyć żadnych dzieł pochodnych na podstawie Usług, w tym jakichkolwiek plików, tabel lub dokumentacji (lub dowolnej ich części), ani ustalać lub podejmować prób określenia jakiegokolwiek kodu źródłowego, algorytmów, metod lub technik zawartych w Platformie lub jakichkolwiek jej dziełach pochodnych, chyba że jakiekolwiek takie działania zostały przez nas wyraźnie zatwierdzone z wyprzedzeniem;
dystrybuować, licencjonować, przekazywać ani sprzedawać, w całości lub w części, jakichkolwiek Usług ani ich dzieł pochodnych;
sprzedawać, wynajmować lub dzierżawić Usług za opłatą lub korzystać z Platformy do reklamowania lub przeprowadzania jakichkolwiek nagabywań handlowych, chyba że takie działania zostały przez nas wyraźnie zatwierdzone z góry;
korzystać z Usług, bez naszej wyraźnej pisemnej zgody, w jakimkolwiek celu komercyjnym lub nieautoryzowanym, w tym w komunikowaniu lub ułatwianiu reklam komercyjnych, nagabywaniu lub spamowaniu;
ingerować lub próbować ingerować w prawidłowe działanie Usług, zakłócać działanie Platformy, naszej Witryny lub jakichkolwiek sieci połączonych z Usługami lub omijać wszelkie środki, które możemy zastosować w celu uniemożliwienia lub ograniczenia dostępu do Usług;
włączać Platformy lub jakiejkolwiek jej części do jakiegokolwiek innego programu lub produktu iw takim przypadku zastrzegamy sobie prawo do odmowy świadczenia usługi, zamknięcia kont lub ograniczenia dostępu do Usług według naszego wyłącznego uznania;
używać jakiegokolwiek zautomatyzowanego systemu lub oprogramowania, obsługiwanego przez osobę trzecią lub w inny sposób, w celu wyodrębnienia jakichkolwiek danych z Usługi w celach komercyjnych („screen scraping”);
podszywać się pod jakąkolwiek osobę lub podmiot, fałszywie oświadczać lub w inny sposób wprowadzać w błąd użytkownika lub jego powiązania z jakąkolwiek osobą lub podmiotem, w tym stwarzać wrażenie, że wszelkie przesyłane, publikowane, przesyłane, rozpowszechniane lub w inny sposób udostępniane treści pochodzą z Usług;
zastraszać lub nękać innych ani promować materiałów o charakterze jednoznacznie seksualnym, przemocy lub dyskryminacji ze względu na rasę, płeć, religię, narodowość, niepełnosprawność, orientację seksualną lub wiek;
używać lub próbować korzystać z konta, usługi lub systemu innej osoby bez autoryzacji TikTok lub tworzyć fałszywą tożsamość w Usługach;
korzystać z Usług w sposób, który może powodować konflikt interesów dla Ciebie lub nas lub który podważa cele Usług, na przykład wymieniając się recenzjami z innymi użytkownikami lub pisząc lub zabiegając o opinie;
korzystać z Usług w celu celowego, lekkomyślnego lub wynikającego z zaniedbania przesyłania, transmitowania, rozpowszechniania, przechowywania lub udostępniania w inny sposób:
wszelkie materiały, które naruszają lub mogą naruszać obowiązujące przepisy prawa lub naruszają prawa innych osób;
wszelkie wirusy, trojany, robaki, bomby logiczne lub inne materiały, które są złośliwe lub szkodliwe technologicznie;
wszelkie niezamówione lub nieautoryzowane reklamy, zaproszenia, materiały promocyjne, „wiadomości-śmieci”, „spam”, „łańcuszki”, „piramidy” lub wszelkie inne zabronione formy nagabywania;
wszelkie materiały, które naruszają lub mogą naruszać prawa autorskie, znaki towarowe lub inną własność intelektualną jakiejkolwiek innej osoby;
wszelkie materiały, które naruszają prywatność lub dobra osobiste jakiejkolwiek innej osoby lub osoby zmarłej;
wszelkie materiały zniesławiające jakąkolwiek osobę, obsceniczne, obraźliwe, pornograficzne, nienawistne lub podżegające;
wszelkie materiały, które stanowiłyby, zachęcały lub zawierały instrukcje dotyczące przestępstwa, niebezpiecznych działań lub samookaleczenia;
wszelkie materiały celowo zaprojektowane w celu prowokowania lub antagonizowania ludzi, w szczególności trollingu i zastraszania, lub mające na celu nękanie, krzywdzenie, zranienie, przestraszenie, niepokój, zawstydzenie lub zdenerwowanie ludzi;
wszelkie materiały zawierające jakiekolwiek groźby, w tym groźby użycia przemocy fizycznej;
wszelkie materiały rasistowskie lub dyskryminujące, w tym dyskryminujące ze względu na czyjąś rasę, religię, wiek, płeć, niepełnosprawność lub orientację seksualną;
wszelkie odpowiedzi, odpowiedzi, komentarze, opinie, analizy lub zalecenia, do udzielania których nie masz odpowiedniej licencji lub innych kwalifikacji;
wszelkie materiały, które w wyłącznej ocenie TikTok są nieodpowiednie lub które ograniczają lub uniemożliwiają innym osobom korzystanie z Usług lub które mogą narazić TikTok, Usługi lub ich użytkowników na jakąkolwiek szkodę lub odpowiedzialność dowolnego rodzaju.
Oprócz powyższego dostęp do Usług i korzystanie z nich muszą być zawsze zgodne z naszymi Wytycznymi dla społeczności.
Zastrzegamy sobie prawo, w dowolnym czasie i bez uprzedniego powiadomienia, do trwałego lub tymczasowego usunięcia lub zawieszenia dostępu do treści, jeśli w naszej wyłącznej opinii treść narusza lub potencjalnie narusza niniejsze Warunki lub nasze Wytyczne dla społeczności, prawa osób trzecich (w tym prawa własności intelektualnej) , obowiązujące przepisy prawa lub przepisy lub w inny sposób są szkodliwe dla Usług, naszych użytkowników lub osób trzecich.
8.
Prawa własności intelektualnej
Szanujemy prawa własności intelektualnej i prosimy o to samo.
Warunkiem dostępu do Usług i korzystania z nich jest wyrażenie zgody na nienaruszanie praw własności intelektualnej jakiejkolwiek osoby podczas korzystania z Usług.
Na przykład zgadzasz się nie przesyłać do Usług żadnych treści, które są własnością kogoś innego.
9.
Treść
Zawartość TikToka
W stosunkach między Tobą a TikTok, wszystkie treści, oprogramowanie, obrazy, tekst, grafika, ilustracje, logo, patenty, znaki towarowe, znaki usługowe, prawa autorskie, zdjęcia, audio, wideo, muzyka i „wygląd i działanie” Usług, Platformy i Aplikacja oraz wszystkie związane z nimi prawa własności intelektualnej („Treści TikTok”) są własnością TikTok lub są przez nią licencjonowane, przy czym rozumie się, że Ty lub Twoi licencjodawcy będziecie właścicielami wszelkich Treści użytkownika (zgodnie z definicją poniżej), które przesyłasz lub przesyłasz za pośrednictwem Usługi.
Korzystanie przez Ciebie z Treści TikTok lub innych materiałów dostępnych w ramach Usług w jakimkolwiek celu, który nie jest wyraźnie dozwolony w niniejszych Warunkach, jest surowo zabronione.
Takie treści i materiały nie mogą być pobierane, kopiowane, reprodukowane, rozpowszechniane, przesyłane, nadawane, wyświetlane, sprzedawane, licencjonowane ani w żaden inny sposób wykorzystywane do jakichkolwiek celów bez naszej uprzedniej wyraźnej pisemnej zgody lub, w stosownych przypadkach, naszych licencjodawców.
My i nasi licencjodawcy zastrzegamy sobie absolutnie i bezwarunkowo wszelkie prawa wynikające z Usług i Treści TikTok lub w związku z nimi, które nie zostały wyraźnie przyznane w takich treściach i materiałach.
Przyjmujesz do wiadomości i zgadzasz się, że możemy generować przychody, zwiększać wartość firmy lub w inny sposób zwiększać naszą wartość z korzystania przez Ciebie z Usług, w tym między innymi poprzez sprzedaż reklam, sponsoringu, promocji, danych o użytkowaniu i prezentów oraz z wyjątkiem w sposób wyraźnie dozwolony przez nas w niniejszych Warunkach lub w innej umowie, którą zawierasz z nami, nie będziesz mieć prawa do udziału w takich przychodach, wartości firmy ani jakiejkolwiek wartości.
Ponadto użytkownik przyjmuje do wiadomości, że z wyjątkiem przypadków wyraźnie dozwolonych przez nas w niniejszych Warunkach lub w innej umowie, którą zawiera z nami, (i) nie ma prawa do otrzymywania jakichkolwiek dochodów ani innych świadczeń z jakichkolwiek Treści użytkownika (zdefiniowanych poniżej) lub korzystania z jakichkolwiek utworów muzycznych, nagrań dźwiękowych lub klipów audiowizualnych udostępnionych użytkownikowi w Usługach lub za ich pośrednictwem, w tym w dowolnych Treściach użytkownika utworzonych przez użytkownika, oraz (ii) nie mogą korzystać z jakichkolwiek praw do zarabiania lub uzyskiwania wynagrodzenia z Treści użytkownika w ramach Usług lub w dowolnej usłudze strony trzeciej (w tym między innymi YouTube, Facebook, Instagram, Twitter lub jakiejkolwiek innej platformie mediów społecznościowych) w zakresie, w jakim Treści Użytkownika zostały w jakikolwiek sposób edytowane lub w inny sposób zmienione za pośrednictwem Usług (w tym poprzez użycie elementów TikTok (zgodnie z definicją poniżej)).
Z zastrzeżeniem niniejszych Warunków, niniejszym otrzymujesz niewyłączną, ograniczoną, niezbywalną, niepodlegającą sublicencjonowaniu, odwołalną, ogólnoświatową licencję na dostęp do Usług i korzystanie z nich, w tym na pobieranie Platformy na dozwolone urządzenie oraz na dostęp do TikTok Treści wyłącznie do osobistego, niekomercyjnego użytku w ramach korzystania z Usług i wyłącznie zgodnie z niniejszymi Warunkami.
TikTok zastrzega sobie absolutnie i bezwarunkowo wszelkie prawa, które nie zostały wyraźnie przyznane w ramach Usług i Treści TikTok.
Przyjmujesz do wiadomości i zgadzasz się, że po zamknięciu konta lub niniejszych Warunków licencja udzielona Ci w odniesieniu do Usług automatycznie wygasa.
NA NINIEJSZYCH WARUNKACH NIE UDZIELA SIĘ ŻADNYCH PRAW W ODNIESIENIU DO NAGRAŃ DŹWIĘKOWYCH (I ZAWARTYCH W TYCH DZIEŁACH MUZYCZNYCH), KTÓRE SĄ UDOSTĘPNIONE W USŁUGACH LUB ZA POŚREDNICTWEM USŁUG.
Przyjmujesz do wiadomości i zgadzasz się, że przeglądając treści dostarczane przez innych w Usługach, robisz to na własne ryzyko.
Treści w naszych Usługach są udostępniane wyłącznie w celach informacyjnych.
Nie stanowi porady, na której należy polegać.
Przed podjęciem lub powstrzymaniem się od jakichkolwiek działań na podstawie treści w Usługach należy uzyskać profesjonalną lub specjalistyczną poradę.
Nie składamy żadnych oświadczeń ani zapewnień, wyraźnych ani dorozumianych, że jakakolwiek Treść TikTok (w tym Treść Użytkownika) jest dokładna, kompletna lub aktualna.
Tam, gdzie Usługi zawierają łącza do innych witryn i zasobów udostępnianych przez osoby trzecie, łącza te są udostępniane wyłącznie w celach informacyjnych.
Nie mamy wglądu ani kontroli nad treściami dostępnymi na tych stronach lub zasobach, a Ty przyjmujesz do wiadomości i zgadzasz się, że nie ponosimy odpowiedzialności za takie treści.
Takie łącza nie powinny być interpretowane jako akceptacja przez nas tych powiązanych witryn lub informacji, które można uzyskać na nich lub za ich pośrednictwem.
Przyjmujesz do wiadomości, że nie mamy obowiązku wstępnego sprawdzania, monitorowania, przeglądania ani edytowania jakichkolwiek treści publikowanych przez Ciebie i innych użytkowników na Platformie (w tym Treści użytkownika).
Treści generowane przez użytkowników
Użytkownicy Usług mogą mieć pozwolenie na przesyłanie, publikowanie lub transmitowanie (na przykład za pośrednictwem strumienia) lub udostępnianie w inny sposób treści za pośrednictwem Usług, w tym między innymi dowolnego tekstu, zdjęć, filmów wideo użytkownika, nagrań dźwiękowych i zawartych w nich utworów muzycznych ( w tym filmy, które zawierają lokalnie przechowywane nagrania dźwiękowe z osobistej biblioteki muzycznej i dźwięki otoczenia) przesłane do Usług lub w inny sposób udostępnione za ich pośrednictwem („Treści Użytkownika”).
Przyjmujesz do wiadomości i zgadzasz się, że użytkownicy Usług mogą również wyodrębniać całość lub część Treści Użytkownika przesłanych lub w inny sposób udostępnionych przez Ciebie za pośrednictwem Usług w celu wytworzenia dodatkowej Treści Użytkownika, w tym Treści Użytkownika współpracujących z innymi użytkownikami, które łączą się i przeplatają z Treściami Użytkownika Treści generowane przez Ciebie i innych użytkowników.
Użytkownicy Usług mogą również nakładać muzykę, grafikę, naklejki, Wirtualne Przedmioty (zgodnie z definicją i dokładniej wyjaśnioną w Zasadach dotyczących Wirtualnych Przedmiotów) oraz inne elementy dostarczane przez TikTok („Elementy TikTok”) na Treści Użytkownika i przesyłać te Treści Użytkownika za pośrednictwem Usług .
Informacje i materiały zawarte w Treściach Użytkownika, w tym w Treściach Użytkownika zawierających Elementy TikTok, nie zostały przez nas zweryfikowane ani zatwierdzone.
Poglądy wyrażane przez innych użytkowników w Usługach (w tym poprzez korzystanie z wirtualnych prezentów) nie odzwierciedlają naszych poglądów ani wartości.
Za każdym razem, gdy uzyskujesz dostęp lub korzystasz z funkcji, która umożliwia przesyłanie lub przesyłanie Treści użytkownika za pośrednictwem Usług (w tym za pośrednictwem niektórych platform mediów społecznościowych stron trzecich, takich jak Instagram, Facebook, YouTube lub Twitter) lub nawiązywanie kontaktu z innymi użytkownikami Usług, musisz przestrzegać standardów określonych w punkcie 7 powyżej.
Możesz również przesłać lub przesłać swoje Treści użytkownika, w tym Treści użytkownika, które zawierają Elementy TikTok, na stronach lub platformach hostowanych przez osoby trzecie.
Jeśli zdecydujesz się to zrobić, musisz przestrzegać ich wytycznych dotyczących treści, a także standardów określonych w niniejszym punkcie 9 powyżej.
Gwarantujesz, że każdy taki wkład jest zgodny z tymi standardami, i będziesz ponosić odpowiedzialność wobec nas i zwolnisz nas z odpowiedzialności za wszelkie naruszenia tej gwarancji.
Oznacza to, że będziesz odpowiedzialny za wszelkie straty lub szkody, które poniesiemy w wyniku naruszenia gwarancji.
Wszelkie Treści użytkownika będą uważane za niepoufne.
Nie wolno publikować żadnych Treści Użytkownika w Usługach lub za ich pośrednictwem ani przekazywać nam Treści Użytkownika, które uważa się za poufne lub zastrzeżone jakiejkolwiek innej osobie.
Przesyłając Treści użytkownika za pośrednictwem Usług, zgadzasz się i oświadczasz, że jesteś właścicielem tych Treści użytkownika lub że otrzymałeś wszystkie niezbędne pozwolenia (w tym wszelkie niezbędne licencje), zezwolenia od lub jesteś upoważniony przez właściciela dowolnej części treści przesyłać takie Treści użytkownika do Usług, przesyłać je z Usług na inne platformy stron trzecich i/lub w inny sposób wykorzystywać takie Treści użytkownika w Usługach lub za ich pośrednictwem.
Jeśli jesteś właścicielem praw tylko do nagrania dźwiękowego, ale nie do utworów muzycznych zawartych w takich nagraniach dźwiękowych, nie możesz przesyłać ani w inny sposób udostępniać takich nagrań dźwiękowych za pośrednictwem Usług, chyba że masz wszelkie pozwolenia (w tym wszelkie niezbędne licencje), zezwoleń od lub są upoważnieni przez właściciela dowolnej części treści do przesłania jej do Usług.
O ile wyraźnie nie postanowiono inaczej w niniejszych Warunkach, Ty lub właściciel Treści Użytkownika nadal posiadasz prawa autorskie i wszelkie inne prawa własności intelektualnej do Treści Użytkownika przesłanych do nas, ale przesyłając Treści Użytkownika za pośrednictwem Usług, niniejszym udzielasz (i) nam i naszym podmiotom stowarzyszonym, agentom, usługodawcom, partnerom i innym powiązanym stronom trzecim bezwarunkową, nieodwołalną, niewyłączną, nieodpłatną, w pełni zbywalną (w tym podlegającą podlicencjonowaniu), wieczystą ogólnoświatową licencję na używanie, modyfikowanie, adaptację, powielanie, tworzenie dzieł pochodnych, publikować i/lub transmitować i/lub rozpowszechniać oraz upoważniać innych użytkowników Usług i inne strony trzecie do przeglądania, uzyskiwania dostępu, używania, pobierania, modyfikowania, adaptacji, reprodukcji, tworzenia dzieł pochodnych, publikowania i/ ani przesyłać Treści użytkownika w dowolnym formacie i na dowolnej platformie, znanej obecnie lub wymyślonej w przyszłości; (ii) innym użytkownikom Usług bezwarunkowa, nieodwołalna, niewyłączna, nieodpłatna, wieczysta ogólnoświatowa licencja na używanie, modyfikowanie, adaptację, powielanie, tworzenie dzieł pochodnych, pobieranie, publikowanie i/lub przesyłanie i/lub dystrybucję niektóre lub wszystkie Twoje Treści Użytkownika w dowolnym formacie i na dowolnej platformie, znanej obecnie lub wymyślonej w przyszłości w celu generowania innych Treści Użytkownika lub przeglądania Treści Użytkownika w celach rozrywkowych lub innych prywatnych, niekomercyjnych celach.
Ponadto udzielasz nam i naszym podmiotom stowarzyszonym, agentom, dostawcom usług, partnerom i innym powiązanym stronom trzecim nieodpłatnej licencji na używanie Twojej nazwy użytkownika, wizerunku, głosu i podobieństwa w celu zidentyfikowania Ciebie jako źródła dowolnej Treści użytkownika.
W celu uniknięcia wątpliwości, prawa przyznane w poprzednich ustępach niniejszego punktu obejmują między innymi prawo do reprodukcji nagrań dźwiękowych (i wykonywania mechanicznych reprodukcji utworów muzycznych zawartych w takich nagraniach dźwiękowych) oraz publicznego wykonywania i udostępniać publicznie nagrania dźwiękowe (i zawarte w nich utwory muzyczne), a wszystko to bez opłat licencyjnych.
Oznacza to, że udzielasz nam prawa do korzystania z Twoich Treści użytkownika bez obowiązku płacenia tantiem Tobie lub osobom trzecim, w tym między innymi właścicielowi praw autorskich do nagrania dźwiękowego (np. wytwórni płytowej), praw autorskich do utworu muzycznego właściciel (np. wydawca muzyczny), organizacja zajmująca się prawami wykonawczymi (np. ASCAP, BMI, SESAC itp.) (
a „PRO”), nagrywanie dźwięku PRO (np. SoundExchange), wszelkie związki lub gildie oraz inżynierowie, producenci lub inni uczestnicy opłat licencyjnych, którzy mogą być zaangażowani (świadomie lub nie) w tworzenie Treści użytkownika.
Szczegółowe zasady dotyczące utworów muzycznych i artystów nagrywających.
Jeśli jesteś kompozytorem lub autorem utworu muzycznego i jesteś powiązany z PRO, musisz powiadomić swoją PRO o nieodpłatnej licencji, której udzielasz nam na mocy niniejszych Warunków dotyczących Treści użytkownika.
Ponosisz wyłączną odpowiedzialność za zapewnienie zgodności z odpowiednimi obowiązkami sprawozdawczymi PRO i wszelkimi innymi warunkami tej PRO mającymi zastosowanie do Ciebie.
Jeśli przekazałeś swoje prawa wydawcy muzycznemu, musisz uzyskać zgodę takiego wydawcy muzycznego na udzielenie nieodpłatnej licencji określonej w niniejszych Warunkach w odniesieniu do Twoich Treści użytkownika lub zlecić takiemu wydawcy muzycznemu zawarcie niniejszych Warunków z nas.
Sam fakt, że jesteś autorem utworu muzycznego (np. piosenki) nie oznacza, że ​​masz prawo udzielać nam licencji na mocy niniejszych Warunków.
Jeśli jesteś artystą nagrywającym na podstawie umowy z wytwórnią płytową, ponosisz wyłączną odpowiedzialność za zapewnienie, że korzystanie z Usług jest zgodne z wszelkimi zobowiązaniami umownymi, które możesz mieć wobec swojej wytwórni płytowej, w tym za tworzenie nowych nagrań za pośrednictwem Usługi, które mogą być wymagane przez Twoją wytwórnię.
Prawa do transmisji do odbiorców.
Wszystkie prawa, które przyznajesz w niniejszych Warunkach do Treści użytkownika, są udzielane bezpośrednio do odbiorców, co oznacza, że ​​właściciele lub operatorzy usług stron trzecich nie będą ponosić żadnej oddzielnej odpowiedzialności wobec Ciebie ani żadnej innej strony trzeciej wynikającej z lub w związku z taką dostępnością Treści użytkownika za pośrednictwem takich usług stron trzecich.
Zrzeczenie się praw do treści użytkownika.
Publikując Treści Użytkownika w Usługach lub za ich pośrednictwem, zrzekasz się wszelkich praw do wcześniejszej kontroli lub zatwierdzania jakichkolwiek materiałów marketingowych lub promocyjnych związanych z takimi Treściami Użytkownika.
Zrzekasz się również (w zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo) wszelkich praw do prywatności, wizerunku lub innych praw o podobnym charakterze w związku z Treściami użytkownika lub jakąkolwiek ich częścią.
Niniejszym zrzekasz się (w zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo) i zgadzasz się nigdy nie dochodzić żadnych praw osobistych, które możesz mieć w odniesieniu do jakichkolwiek Treści użytkownika, które przesyłasz lub w inny sposób udostępniasz za pośrednictwem Usług, ani wspierać, utrzymywać ani zezwalać na jakiekolwiek działania oparte na takich prawach moralnych.
Przyjmujesz do wiadomości i zgadzasz się, że w pewnych okolicznościach mamy również prawo do ujawnienia Twojej tożsamości osobom trzecim, które twierdzą, że jakiekolwiek Treści Użytkownika opublikowane lub przesłane przez Ciebie do naszych Usług stanowią naruszenie ich praw własności intelektualnej lub ich praw do prywatności.
My lub upoważnione strony trzecie zastrzegamy sobie prawo do wycinania, przycinania, edytowania lub odmowy publikacji treści według naszego lub własnego uznania.
Mamy prawo usunąć, zabronić, zablokować lub skasować wszelkie wpisy, które umieszczasz na naszej Platformie, jeśli naszym zdaniem Twój post nie spełnia standardów treści określonych w sekcji 7 (Korzystanie z naszych usług) powyżej.
Ponadto mamy prawo – ale nie obowiązek – według własnego uznania usuwać, blokować lub usuwać wszelkie Treści użytkownika (i), które naszym zdaniem naruszają niniejsze Warunki lub (ii) w odpowiedzi na skargi innych użytkowników lub osobom trzecim, z powiadomieniem lub bez i bez jakiejkolwiek odpowiedzialności wobec użytkownika.
W związku z tym zalecamy zapisywanie kopii wszelkich Treści użytkownika, które publikujesz w Usługach, na swoim urządzeniu osobistym (urządzeniach) na wypadek, gdybyś chciał mieć stały dostęp do kopii takich Treści użytkownika.
Nie gwarantujemy dokładności, integralności, stosowności ani jakości Treści Użytkownika iw żadnym wypadku nie ponosimy odpowiedzialności za Treści Użytkownika.
Ty kontrolujesz, czy Twoje Treści użytkownika są udostępniane publicznie w Usługach wszystkim innym użytkownikom Usług, czy tylko osobom, które zatwierdzisz.
Aby zmienić domyślne ustawienia dostępu dotyczące sposobu, w jaki Treści użytkownika są udostępniane innym użytkownikom, należy uzyskać dostęp do ustawień prywatności dostępnych w Usługach i postępować zgodnie z prostymi i jasno określonymi krokami tam określonymi.
Nie ponosimy żadnej odpowiedzialności za jakiekolwiek treści lub informacje przesłane przez użytkowników Usług i opublikowane przez nas lub w naszym imieniu w jakichkolwiek Usługach lub w innych miejscach przez strony trzecie.
Jeśli znajdziesz nieodpowiednie treści, które naruszają nasze Wytyczne dla społeczności, lub masz inne problemy, które chcesz zgłosić, możesz przesłać nam zgłoszenie.
Podczas gdy nasi pracownicy nieustannie pracują nad rozwojem i oceną własnych pomysłów i funkcji produktów, jesteśmy dumni z tego, że zwracamy baczną uwagę na zainteresowania, opinie, komentarze i sugestie, które otrzymujemy od społeczności użytkowników.
Jeśli zdecydujesz się wnieść swój wkład, wysyłając nam lub naszym pracownikom wszelkie pomysły dotyczące produktów, usług, funkcji, modyfikacji, ulepszeń, treści, udoskonaleń, technologii, ofert treści (takich jak treści audio, wizualne, gry lub inne rodzaje treści), promocji, strategie, nazwy produktów/funkcji lub jakąkolwiek powiązaną dokumentację, grafikę, kod komputerowy, diagramy lub inne materiały (łącznie „Informacje zwrotne”), to niezależnie od tego, co może zawierać komunikat towarzyszący, zastosowanie mają następujące warunki, tak aby stan takich Opinii jest zrozumiałe dla Ciebie i dla nas.
W związku z tym, przesyłając nam opinię, zgadzasz się, że:
nie mamy obowiązku przeglądania, rozpatrywania ani wdrażania Twojej Opinii ani zwracania Ci całości lub części Opinii z jakiegokolwiek powodu;
Informacja zwrotna nie jest poufna i nie jesteśmy zobowiązani do zachowania poufności przesłanej przez Ciebie opinii ani do powstrzymania się od jej wykorzystywania lub ujawniania w jakikolwiek sposób; I
nieodwołalnie udzielasz nam bezwarunkowej, niewyłącznej, nieodpłatnej, w pełni zbywalnej (w tym z możliwością sublicencji), wieczystej ogólnoświatowej i nieograniczonej licencji na adaptację, reprodukcję, dystrybucję, tworzenie dzieł pochodnych, modyfikację, publiczne wykonywanie (w tym za pośrednictwem publiczności), przekazywać publicznie, udostępniać, publicznie wyświetlać oraz w inny sposób wykorzystywać i wykorzystywać Informacje Zwrotne i ich pochodne w dowolnym celu i bez ograniczeń, bezpłatnie i bez przypisania jakiegokolwiek rodzaju, w tym poprzez udostępnianie, używanie, sprzedawanie, oferowanie na sprzedaż, importowanie i promowanie komercyjnych produktów i usług, które zawierają lub zawierają Informacje zwrotne, w całości lub w części, w takiej postaci, w jakiej zostały dostarczone lub zmodyfikowane.
10.
Odszkodowanie
Zgadzasz się bronić, zabezpieczać i chronić TikTok, jego spółki macierzyste, spółki zależne i stowarzyszone oraz każdego z ich odpowiednich urzędników, dyrektorów, pracowników, agentów i doradców przed wszelkimi roszczeniami, zobowiązaniami, kosztami, szkodami, stratami i wydatkami ( w tym między innymi honoraria i wydatki prawników) wynikające z lub w związku z jakimkolwiek naruszeniem przez Ciebie (lub dowolnego użytkownika Twojego konta w którejkolwiek z Usług) niniejszych Warunków, w tym między innymi naruszeniem przez Ciebie zobowiązania, reprezentacja i gwarancje.
11.
WYŁĄCZENIE GWARANCJI
ŻADNE Z NINIEJSZYCH WARUNKÓW NIE WPŁYWA NA JAKIEKOLWIEK PRAWA USTAWOWE, KTÓRYCH UŻYTKOWNIK: (I) NIE MOŻE UMOWNIE ZGODZIĆ SIĘ NA ZMIANĘ LUB ZRZECZENIE SIĘ; ORAZ (II) PRAWNIE ZAWSZE MAJĄ PRAWO JAKO KONSUMENT.
USŁUGI SĄ ŚWIADCZONE „TAK JAK SĄ” I NIE UDZIELAMY ŻADNYCH GWARANCJI ANI NIE OŚWIADCZAMY W ODNIESIENIU DO NICH.
W SZCZEGÓLNOŚCI NIE OŚWIADCZAMY ANI NIE GWARANTUJEMY, ŻE:
KORZYSTANIE Z USŁUG SPEŁNIA TWOJE WYMAGANIA;
KORZYSTANIE Z USŁUG BĘDZIE NIEPRZERWANE, TERMINOWE, BEZPIECZNE LUB WOLNE OD BŁĘDÓW;
WSZELKIE INFORMACJE UZYSKANE PRZEZ UŻYTKOWNIKA W WYNIKU KORZYSTANIA Z USŁUG BĘDĄ DOKŁADNE, WIARYGODNE LUB WOLNE OD BŁĘDÓW; I
WADY W DZIAŁANIU LUB FUNKCJONALNOŚCI JAKIEGOKOLWIEK OPROGRAMOWANIA DOSTARCZONEGO PAŃSTWU W RAMACH USŁUG BĘDĄ USUNIĘTE.
W ZAKRESIE DOZWOLONYM PRZEZ OBOWIĄZUJĄCE PRAWO ŻADNE WARUNKI, OŚWIADCZENIA, GWARANCJE, OŚWIADCZENIA ANI INNE WARUNKI (W TYM JAKIEKOLWIEK DOROZUMIANE WARUNKI DOTYCZĄCE ZADOWOLONEJ JAKOŚCI, PRZYDATNOŚCI DO CELU LUB ZGODNOŚCI Z OPISEM) NIE MAJĄ ZASTOSOWANIA DO USŁUG, Z WYJĄTKIEM ZAKRESU, W KTÓRYM ZOSTAŁY WYRAŹNIE OKREŚLONE W WARUNKACH.
MOŻEMY ZMIENIĆ, ZAWIESIĆ, WYCOFAĆ LUB OGRANICZYĆ DOSTĘPNOŚĆ CAŁOŚCI LUB JAKIEJKOLWIEK CZĘŚCI NASZEJ PLATFORMY Z POWODÓW BIZNESOWYCH I OPERACYJNYCH W DOWOLNYM CZASIE BEZ POWIADOMIENIA.
12.
OGRANICZENIE ODPOWIEDZIALNOŚCI
ŻADNE POSTANOWIENIA NINIEJSZYCH WARUNKÓW NIE WYŁĄCZAJĄ ANI NIE OGRANICZAJĄ NASZEJ ODPOWIEDZIALNOŚCI ZA STRATY, KTÓREJ NIE MOGĄ BYĆ WYŁĄCZONE LUB OGRANICZONE ZGODNIE Z PRAWEM OBOWIĄZUJĄCE PRAWO.
OBEJMUJE TO ODPOWIEDZIALNOŚĆ ZA ŚMIERĆ LUB USZKODZENIA CIAŁA SPOWODOWANE NASZYM ZANIEDBANIEM LUB ZANIEDBANIEM NASZYCH PRACOWNIKÓW, AGENTÓW LUB PODWYKONAWCÓW ORAZ ZA OSZUSTWA LUB PODANIE NIEPRAWIDŁOWYCH OŚWIADCZEŃ.
Z ZASTRZEŻENIEM POWYŻSZEGO USTĘPU NIE BĘDZIEMY ODPOWIEDZIALNI WOBEC UŻYTKOWNIKA Z TYTUŁU KONTRAKTU, DELIKTU (W TYM ZANIEDBANIA), NA PODSTAWIE JAKIEGOKOLWIEK PRZEPISU LUB W INNY SPOSÓB NA PODSTAWIE NINIEJSZYCH WARUNKÓW LUB W ZWIĄZKU Z NINIEJSZYMI WARUNKAMI LUB W ZWIĄZKU Z ŚWIADCZENIEM LUB ODBIOREM USŁUG ZA: (I) JAKIEKOLWIEK UTRATA ZYSKÓW (II) JAKAŚ UTRATA WARTOŚCI FIRMY; (III) WSZELKIE UTRATY MOŻLIWOŚCI; (IV) JAKIEJKOLWIEK UTRATY DANYCH; (V) JAKIEKOLWIEK UTRATY BIZNESU; (VI) JAKIEKOLWIEK PRZERWY W DZIAŁALNOŚCI BIZNESOWEJ; (VII) WSZELKIE UTRATY REPUTACJI BIZNESOWEJ; LUB (VIII) JAKICHKOLWIEK POŚREDNICH LUB WYNIKOWYCH STRAT JAKIEGOKOLWIEK CHARAKTERU.
Z ZASTRZEŻENIEM PIERWSZEGO AKAPITU NINIEJSZEJ SEKCJI 12, NASZA CAŁKOWITA ŁĄCZNA ODPOWIEDZIALNOŚĆ UMOWNA, DELIKATOWA (W TYM ZANIEDBANIA), NA PODSTAWIE JAKICHKOLWIEK PRZEPISÓW LUB W INNY SPOSÓB NA PODSTAWIE NINIEJSZYCH WARUNKÓW LUB W ZWIĄZKU Z NINIEJSZYMI WARUNKAMI ORAZ ŚWIADCZENIE I ODBIÓR USŁUG BĘDZIE OGRANICZONA DO WYŻSZA Z: (I) KWOTY ZAPŁACONEJ PRZEZ UŻYTKOWNIKA TIKTOK W OKRESIE 12 MIESIĘCY BEZPOŚREDNIO POPRZEDZAJĄCYCH ROSZCZENIE OD TIKTOK; LUB (II) 100,00 €.
UŻYTKOWNIK PRZYJMUJE DO WIADOMOŚCI I ZGADZA SIĘ, ŻE Z ZASTRZEŻENIEM PIERWSZEGO AKAPITU NINIEJSZEJ SEKCJI 12 NIE PONOSIMY ODPOWIEDZIALNOŚCI UMOWNEJ, DELIKATOWEJ (W TYM ZANIEDBANIA), NA PODSTAWIE JAKIEGOKOLWIEK PRAWA ANI W INNY SPOSÓB ZA JAKIEKOLWIEK ODPOWIEDZIALNOŚĆ, STRATY, WYDATKI (W TYM OPŁATY PRAWNE), KOSZTY ROSZCZENIA LUB SZKODY, KTÓRE MOGĄ BYĆ PONIESIONE PRZEZ UŻYTKOWNIKA LUB JAKIEKOLWIEK INNE OSOBY WYNIKAJĄCE Z LUB W ZWIĄZKU Z: JAKIKOLWIEK POLEGANIEM PRZEZ UŻYTKOWNIKA CO DO KOMPLETNOŚCI, DOKŁADNOŚCI LUB ISTNIENIA JAKICHKOLWIEK REKLAM LUB W WYNIKU JAKICHKOLWIEK ZWIĄZKÓW LUB TRANSAKCJI MIĘDZY UŻYTKOWNIKIEM A JAKIKOLWIEK REKLAMA LUB SPONSORA, KTÓRYCH REKLAMA WYŚWIETLANA JEST W SERWISACH; JAKICHKOLWIEK ZMIAN, JAKICH MOŻEMY WPROWADZIĆ DO USŁUG LUB ZA JAKIEKOLWIEK STAŁE LUB TYMCZASOWE ZAPRZESTANIE W ŚWIADCZENIU USŁUG (LUB JAKICHKOLWIEK FUNKCJI W RAMACH USŁUG); USUNIĘCIA, USZKODZENIA LUB NIEPRZECHOWYWANIA JAKICHKOLWIEK TREŚCI I INNYCH DANYCH KOMUNIKACYJNYCH UTRZYMANYCH LUB PRZEKAZYWANYCH PRZEZ UŻYTKOWNIKA LUB ZA POŚREDNICTWEM KORZYSTANIA Z USŁUG; NIEDOSTARCZENIE NAM DOKŁADNYCH INFORMACJI O KONCIE; LUB NIEPRZECHOWYWANIE HASŁA LUB DANYCH KONTA W BEZPIECZEŃSTWIE I W POUFNOŚCI.
PROSZĘ PAMIĘTAĆ, ŻE NASZA PLATFORMA UDOSTĘPNIANA JEST WYŁĄCZNIE DO UŻYTKU DOMOWEGO I PRYWATNEGO.
ZGADZASZ SIĘ NIE KORZYSTAĆ Z NASZEJ PLATFORMY DO JAKICHKOLWIEK CELÓW HANDLOWYCH LUB BIZNESOWYCH, CHYBA ŻE UDZIELILIŚMY WYRAŹNEJ PISEMNEJ ZGODY.
JEŚLI WADLIWE TREŚCI CYFROWE, KTÓRE DOSTARCZYLIŚMY, SZKODZĄ URZĄDZENIE LUB TREŚCI CYFROWE NALEŻĄCE DO UŻYTKOWNIKA, A JEST TO SPOWODOWANE BRAKIEM NASZEJ STARANNOŚCI I UMIEJĘTNOŚCI, NAPRAWIMY USZKODZENIE (W TYM PRZYPADKU BĘDZIESZ ODPOWIEDZIALNY ZA PRZESTRZEGANIE NASZYCH WSKAZÓWEK W ZWIĄZKU Z DOSTAWĄ URZĄDZENIA DO NAS LUB NASZYCH USŁUGODAWCÓW) LUB ZAPŁACIĆ CI ROZSĄDNE ODSZKODOWANIE.
JEDNAK NIE PONOSIMY ODPOWIEDZIALNOŚCI ZA SZKODY, KTÓRYCH MOGŁEŚ UNIKNĄĆ, POSŁUGUJĄC SIĘ NASZYMI WSKAZÓWKAMI DOTYCZĄCYMI ZASTOSOWANIA OFEROWANEJ BEZPŁATNIE AKTUALIZACJI ANI ZA SZKODY, KTÓRE ZOSTAŁY SPOWODOWANE NIEPRZESTRZEGANIEM PRAWIDŁOWO INSTRUKCJI INSTALACJI LUB WYPOSAŻENIEM MINIMALNEGO SYSTEMU WYMAGANIA ZALECANE PRZEZ NAS.
NINIEJSZE OGRANICZENIA NASZEJ ODPOWIEDZIALNOŚCI WOBEC UŻYTKOWNIKA BĘDĄ OBOWIĄZYWAĆ NIEZALEŻNIE OD TEGO, CZY ZOSTALIŚMY POWIADOMIENI O MOŻLIWOŚCI POWSTANIA TAKICH STRAT, LUB POWINNIŚMY BYĆ ŚWIADOMI.
UŻYTKOWNIK JEST ODPOWIEDZIALNY ZA WSZELKIE OPŁATY KOMÓRKOWE, KTÓRE MOGĄ BYĆ ZWIĄZANE Z KORZYSTANIEM Z NASZEJ USŁUGI, W TYM OPŁATY ZA KORZYSTANIE Z WIADOMOŚCI TEKSTOWYCH I TRANSMISJĘ DANYCH.
JEŚLI NIE MASZ PEWNOŚCI, JAKIE MOGĄ BYĆ TE OPŁATY, NALEŻY ZAPYTAĆ SWOJEGO USŁUGODAWCĘ PRZED SKORZYSTANIEM Z USŁUGI.
13.
Inne warunki
Prawo właściwe i jurysdykcja.
Mieszkańcy EOG i Szwajcarii.
Niniejsze Warunki oraz wszelkie spory lub roszczenia (w tym spory lub roszczenia pozaumowne) wynikające z ich przedmiotu lub w związku z nim podlegają prawu Irlandii, z zastrzeżeniem wyłącznie obowiązującego prawa obowiązującego w kraju, w którym mieszkasz.
Konwencja Narodów Zjednoczonych o umowach międzynarodowej sprzedaży towarów oraz wszelkie inne podobne przepisy ustawowe, wykonawcze lub statutowe obowiązujące w jakiejkolwiek innej jurysdykcji nie mają zastosowania.
Ty i TikTok zgadzacie się, że sądy irlandzkie będą miały niewyłączną jurysdykcję do rozstrzygania wszelkich sporów lub roszczeń (w tym sporów lub roszczeń pozaumownych) wynikających z Warunków lub ich przedmiotu lub powstania lub w związku z nimi, z zastrzeżeniem wyłącznie wszelkich obowiązujących obowiązkowych prawa kraju, w którym mieszkasz, lub przepisów dotyczących wyboru jurysdykcji, których nie można zmienić w drodze umowy.
Ewentualnie możesz zgłosić spór do alternatywnego organu rozstrzygania sporów za pośrednictwem platformy internetowego rozstrzygania sporów (ODR) Komisji Europejskiej.
Mieszkańcy Wielkiej Brytanii.
Niniejsze Warunki oraz wszelkie spory lub roszczenia (w tym spory lub roszczenia pozaumowne) wynikające z ich przedmiotu lub w związku z nim podlegają prawu Anglii i Walii.
Konwencja Narodów Zjednoczonych o umowach międzynarodowej sprzedaży towarów oraz wszelkie inne podobne przepisy ustawowe, wykonawcze lub statutowe obowiązujące w jakiejkolwiek innej jurysdykcji nie mają zastosowania.
Ty i TikTok zgadzacie się, że sądy Anglii i Walii mają niewyłączną jurysdykcję do rozstrzygania wszelkich sporów lub roszczeń (w tym sporów lub roszczeń pozaumownych) wynikających z Warunków lub ich przedmiotu lub powstania lub w związku z nimi.
Ewentualnie możesz zgłosić spór do alternatywnego organu rozstrzygania sporów za pośrednictwem platformy internetowego rozstrzygania sporów (ODR) Komisji Europejskiej.
Otwarte źródło.
Aplikacje zawierają określone oprogramowanie typu open source.
Każdy element oprogramowania open source podlega własnym stosownym warunkom licencyjnym, które można znaleźć w naszej Polityce Open Source.
Całość porozumienia.
Niniejsze Warunki (w tym Warunki Uzupełniające poniżej) stanowią całość umowy prawnej między Tobą a TikTok i zastępują wszelkie wcześniejsze obowiązujące Warunki, które regulowały usługę przed Datą Ostatniej Aktualizacji określoną powyżej.
Brak Zrzeczenia się.
Nasz brak nalegania na egzekwowanie któregokolwiek z postanowień niniejszych Warunków (lub niewykonanie jakiegokolwiek innego prawa lub środka zaradczego wynikającego z niniejszych Warunków) nie będzie interpretowany jako zrzeczenie się jakiegokolwiek postanowienia lub prawa wynikającego z niniejszych Warunków ani nie uniemożliwi ani nie ograniczy dalszego wykonywania to lub jakiekolwiek inne prawo lub środek zaradczy.
Bezpieczeństwo.
Jesteś odpowiedzialny za skonfigurowanie swojej technologii informacyjnej, programów komputerowych i platformy w celu uzyskania dostępu do naszej Platformy.
Należy używać własnego oprogramowania antywirusowego.
Rozdzielność.
Jeżeli jakikolwiek sąd właściwy do orzekania w tej sprawie orzeknie, że którekolwiek z postanowień niniejszych Warunków jest nieważne, niezgodne z prawem lub niewykonalne, to postanowienie to zostanie usunięte z Warunków bez wpływu na pozostałą część Warunków, a pozostałe postanowienia Warunków Warunki będą nadal ważne i wykonalne.
Pytania?
Skontaktuj się z nami pod adresem: https://www.tiktok.com/legal/report/feedback.
Konsekwencje wypowiedzenia.
W przypadku rozwiązania prawnie wiążącej umowy między Tobą a nami, następujące postanowienia Warunków pozostają w mocy po rozwiązaniu:
Nasze prawo do wykorzystywania i ujawniania Informacji zwrotnych zgodnie z opisem w Sekcji 9
Prawa innych użytkowników do dalszego udostępniania Treści użytkownika i wszelkich innych informacji udostępnionych przez Ciebie za pośrednictwem Usług w zakresie, w jakim zrobiłeś to przed rozwiązaniem
Wszelkie kwoty, które jesteś winien TikTok
Sekcje 10, 11, 12 i 13.
Warunki dodatkowe — Sklepy z aplikacjami
W zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo zastosowanie mają następujące warunki dodatkowe:
Uwaga dotycząca Apple.
Uzyskując dostęp do Platformy za pośrednictwem urządzenia firmy Apple, Inc. („Apple”), w szczególności potwierdzasz i zgadzasz się, że:
Niniejsze Warunki obowiązują TikTok i Ciebie; Apple nie jest stroną niniejszych Warunków.
Licencja udzielona użytkownikowi na mocy niniejszej umowy jest ograniczona do osobistego, ograniczonego, niewyłącznego, niezbywalnego prawa do zainstalowania Platformy na urządzeniach Apple autoryzowanych przez firmę Apple, których użytkownik posiada lub które kontroluje, do osobistego, niekomercyjnego użytku, z zastrzeżeniem z Zasadami użytkowania określonymi w Warunkach świadczenia usług Apple App Store.
Apple nie ponosi odpowiedzialności za Platformę ani jej zawartość i nie ma żadnego obowiązku świadczenia jakichkolwiek usług konserwacji lub wsparcia w odniesieniu do Platformy.
W przypadku niezgodności Platformy z jakąkolwiek obowiązującą gwarancją, możesz powiadomić Apple, a Apple zwróci Ci cenę zakupu Platformy, jeśli taka istnieje.
W maksymalnym zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo Apple nie będzie mieć żadnych innych zobowiązań gwarancyjnych w odniesieniu do Platformy.
Apple nie ponosi odpowiedzialności za rozpatrywanie jakichkolwiek roszczeń użytkownika lub strony trzeciej związanych z Platformą lub posiadaniem lub korzystaniem z Platformy, w tym między innymi (a) roszczeń z tytułu odpowiedzialności za produkt; (b) wszelkie roszczenia, że ​​Platforma nie spełnia jakichkolwiek obowiązujących wymogów prawnych lub regulacyjnych; oraz (c) roszczeń wynikających z ochrony konsumentów lub podobnych przepisów.
W przypadku jakiegokolwiek roszczenia osoby trzeciej, że Platforma lub posiadanie i korzystanie przez użytkownika z Platformy narusza prawa własności intelektualnej takiej osoby trzeciej, Apple nie ponosi odpowiedzialności za dochodzenie, obronę, ugodę lub zwolnienie z takiego roszczenia dotyczącego naruszenia własności intelektualnej.
Oświadczasz i gwarantujesz, że (a) nie znajdujesz się w kraju, który jest objęty embargiem rządu USA lub który został wyznaczony przez rząd USA jako kraj „wspierający terroryzm”; oraz (b) nie figurujesz na żadnej liście podmiotów objętych zakazem lub ograniczeniami sporządzonej przez rząd Stanów Zjednoczonych.
Apple i jej spółki zależne są beneficjentami niniejszych Warunków będącymi stronami trzecimi i po zaakceptowaniu warunków niniejszych Warunków Apple będzie mieć prawo (i zostanie uznane, że zaakceptowało to prawo) do egzekwowania niniejszych Warunków wobec Ciebie jako strony trzeciej beneficjentem niniejszej umowy.
TikTok wyraźnie zezwala na korzystanie z Platformy przez wielu użytkowników za pośrednictwem Chmury rodzinnej lub dowolnej podobnej funkcji zapewnianej przez Apple.
Sklep Windows Phone.
Pobierając Platformę ze sklepu Windows Phone Store (lub jego następców) obsługiwanego przez firmę Microsoft, Inc. lub jej podmioty stowarzyszone, użytkownik w szczególności przyjmuje do wiadomości i zgadza się, że:
Użytkownik może zainstalować i używać jednej kopii Platformy na maksymalnie pięciu (5) urządzeniach obsługujących Windows Phone, które są powiązane z kontem Microsoft używanym do uzyskiwania dostępu do Sklepu Windows Phone.
Poza tym zastrzegamy sobie prawo do zastosowania dodatkowych warunków lub naliczenia dodatkowych opłat.
Użytkownik przyjmuje do wiadomości, że firma Microsoft Corporation, producent telefonu i operator sieci nie mają żadnego obowiązku świadczenia jakichkolwiek usług konserwacji i wsparcia w odniesieniu do Platformy.
Sklep z aplikacjami Amazona.
Pobierając Platformę ze sklepu Amazon Appstore (lub jego następców) obsługiwanego przez Amazon Digital Services, Inc. lub podmioty stowarzyszone („Amazon”), w szczególności potwierdzasz i zgadzasz się, że:
w zakresie jakiegokolwiek konfliktu między (a) Warunkami korzystania ze sklepu Amazon Appstore lub innymi warunkami, które Amazon określa jako domyślne warunki licencji użytkownika końcowego dla sklepu Amazon Appstore („Warunki umowy licencyjnej Amazon Appstore”) oraz (b) innymi warunkami i warunki zawarte w niniejszych Warunkach, Warunki EULA Amazon Appstore będą miały zastosowanie w odniesieniu do korzystania przez Ciebie z Platformy, którą pobierzesz z Amazon Appstore, oraz
Amazon nie ponosi żadnej odpowiedzialności związanej ze zgodnością lub niezgodnością ze strony TikTok lub użytkownika (lub jakiegokolwiek innego użytkownika) w ramach niniejszych Warunków lub Warunków umowy licencyjnej Amazon Appstore EULA.
Google Play.
Pobierając Platformę z Google Play (lub jej następców) obsługiwanego przez Google, Inc. lub jeden z jej podmiotów stowarzyszonych („Google”), w szczególności potwierdzasz i zgadzasz się, że:
w zakresie jakiegokolwiek konfliktu między (a) Warunkami korzystania z usług Google Play a Zasadami biznesowymi i zasadami programu Google Play lub innymi warunkami, które Google określa jako domyślne warunki licencji użytkownika końcowego dla Google Play (z których wszystkie razem są określane jako „Warunki Google Play”) oraz (b) inne warunki zawarte w niniejszych Warunkach, Warunki Google Play mają zastosowanie w odniesieniu do korzystania przez użytkownika z Platformy pobranej z Google Play oraz
niniejszym przyjmujesz do wiadomości, że Google nie ponosi żadnej odpowiedzialności związanej z przestrzeganiem lub nieprzestrzeganiem przez TikTok lub Ciebie (ani jakiegokolwiek innego użytkownika) niniejszych Warunków lub Warunków Google Play.
Dodatkowe języki (zobacz także ustawienia języka dla innych dostępnych języków)
Bułgarski: Warunki użytkowania
Chorwacki: Warunki korzystania z usługi
Angielski: Warunki użytkowania
estoński: Warunki korzystania z usługi
Łotewski: Warunki korzystania z usługi
Litewski: Warunki korzystania z usługi
Norweski: Warunki korzystania z usługi
