WARUNKI KORZYSTANIA Z USŁUG UBISOFT
Menu
WARUNKI KORZYSTANIA Z USŁUG UBISOFT
Ostatnia aktualizacja: 12 maja 2020 r
„WSZYSCY GRAMY WEDŁUG TYCH SAMEJ ZASADY”
WITAJ W ŚWIATACH UBISOFT!
PROSZĘ UWAŻNIE PRZECZYTAĆ NINIEJSZE WARUNKI UŻYTKOWANIA.
Zespoły Ubisoft tworzą autentyczne i niezapomniane wrażenia dla naszych graczy, aby mogli się bawić, dzielić się nimi i rozwijać poprzez gry, aplikacje, strony internetowe i usługi online (nazywamy je naszymi „Usługami”).
Aby umożliwić Ci korzystanie z naszych Usług, opracowaliśmy zasady, które mają zastosowanie do wszystkiego i wszystkich w naszych społecznościach: Ciebie, innych graczy i nas samych.
Użytkownik wyraża zgodę na niniejsze „Warunki użytkowania”, korzystając z usług i treści określonych poniżej.
1 Czym są usługi i treści Ubisoft?
Ten artykuł zawiera jasną definicję Usług i wymienia dokumenty, z którymi należy się zapoznać przed uzyskaniem do nich dostępu.
1.1 Usługi Ubisoft („Usługi”) obejmują gry, treści do pobrania, przepustki sezonowe i inne oprogramowanie do gier (zawarte na dysku lub innym nośniku fizycznym bądź pobrane lub przesyłane strumieniowo), a także inne oprogramowanie oraz usługi online i mobilne, w tym ich funkcje i inne funkcje, wraz z wszelkimi ich aktualizacjami i uaktualnieniami, powiązane strony internetowe, platformę Uplay i każdą inną platformę Ubisoft, usługę subskrypcji Uplay+, hostowane wydarzenia na żywo, serwery, oprogramowanie i ramy, za pośrednictwem których są dostarczane do użytkownika, obecnie lub w przyszłości, przez firmę UBISOFT ENTERTAINMENT S.A. lub jedną z jej spółek zależnych lub stowarzyszonych, w tym UBISOFT EMEA SAS i UBISOFT LTD. (
łącznie „Ubisoft” lub „my”).
1.2 Niniejsze warunki użytkowania („Warunki”) regulują dostęp do takich Usług i korzystanie z nich („użytkownik” lub „ty”).
Korzystając z Usług i Treści (zdefiniowanych poniżej), akceptujesz i zgadzasz się przestrzegać niniejszych Warunków oraz wszelkich szczególnych kryteriów wiekowych i terytorialnych.
Do określonej Usługi mogą mieć zastosowanie dodatkowe warunki, w tym na przykład Warunki sprzedaży Ubisoft Store, Umowa licencyjna użytkownika końcowego i kodeksy postępowania („Kodeks postępowania”).
Ponadto nasza Polityka prywatności pozwoli Ci dokładnie zrozumieć, w jaki sposób wykorzystujemy dane osobowe, które możemy od Ciebie gromadzić podczas korzystania przez Ciebie z Usług.
Prosimy o zapoznanie się ze wszystkimi tymi dokumentami przed uzyskaniem dostępu do Usługi.
„Treść” oznacza wszelkie elementy, które są częścią Usług, w tym między innymi elementy w grze, elementy dostosowywania, mapy, awatary, całą rozgrywkę, grafikę, muzykę i dźwięki, tekst, wszystkie wiadomości lub informacje, nazwy, motywy, obiekty, dekoracje, kostiumy, efekty, dialogi, hasła, miejsca, postacie, schematy, koncepcje, choreografie, wideo, efekty audiowizualne, nazwy domen.
Obejmuje to elementy utworzone przez Ciebie i innych użytkowników, zwane treściami generowanymi przez użytkowników (zdefiniowane w artykule 11); Wirtualna waluta Ubisoft (zdefiniowana w Artykule 3.3) i Treść testowa (zdefiniowana w Artykule 12).
1.3 Usługi i Treści są licencjonowane, a nie sprzedawane.
Oznacza to, że udzielamy użytkownikowi osobistego, ograniczonego, niezbywalnego i odwołalnego prawa i licencji na korzystanie z Usług i dostęp do Treści w celach rozrywkowych i niekomercyjnych, z zastrzeżeniem przestrzegania przez użytkownika niniejszych Warunków.
2 Jak założyć Konto i co musisz wiedzieć zakładając Konto?
Ten artykuł szczegółowo opisuje kroki i zasady bezpieczeństwa obowiązujące podczas tworzenia konta Ubisoft oraz wybierania nazwy użytkownika i/lub awatara w celu uzyskania dostępu do naszych Usług.
2.1 Może być konieczne utworzenie konta Ubisoft („Konto”) w celu uzyskania dostępu do niektórych Usług i korzystania z nich, w tym do gry online.
Możesz go utworzyć, podając dokładne, kompletne i aktualne informacje, w tym prawidłowy adres e-mail.
Być może będziemy musieli sprawdzić dokładność tych informacji, w tym sprawdzając numery telefonów i adresy e-mail, zwłaszcza w celu ochrony nieletnich, innych użytkowników i zapobiegania ryzyku oszustwa.
Wyrażasz zgodę na przesłanie niezbędnych dokumentów (które mogą obejmować kopię dowodu osobistego lub paszportu) w dowolny sposób na naszą prośbę.
Jeśli potrzebujesz informacji lub masz jakiekolwiek pytania dotyczące Twojego konta, odwiedź stronę https://support.ubi.com/Account lub https://account.ubisoft.com.
2.2 Bezpieczeństwo konta.
Jakiekolwiek użycie Twojego Konta z Twoim hasłem, w szczególności zakup Usług, będzie uważane za dokonane przez Ciebie.
Aby zapewnić bezpieczeństwo Twojego Konta:
a) Wybierz silne hasło alfanumeryczne.
Ze względów bezpieczeństwa możemy odrzucić hasło, które nie jest wystarczająco silne, aby chronić Twoje Konto.
b) Wybierz hasło, które różni się od innych haseł, których używasz; i regularnie go zmieniać.
c) Aktywuj weryfikację dwuetapową i wszelkie inne opcje bezpieczeństwa, które możemy udostępnić w ustawieniach Twojego konta.
d) Nigdy nie udostępniaj nikomu danych swojego Konta (nazwy użytkownika, hasła…).
Nigdy nie poprosimy Cię o ujawnienie hasła.
e) Nigdy nie upoważniaj nikogo do dostępu i/lub korzystania z Twojego Konta.
2.3 Zgadzasz się jak najszybciej poinformować nas na stronie https://support.ubi.com o jakimkolwiek nieautoryzowanym użyciu Twojej nazwy użytkownika, hasła lub innych informacji dotyczących Twojego Konta oraz o wszelkich naruszeniach bezpieczeństwa związanych z Usługami, na które zwrócisz uwagę.
2.4 Tworzenie nazwy użytkownika/awatara.
W celu uzyskania dostępu do niektórych Usług i korzystania z nich może być konieczne utworzenie nazwy użytkownika i/lub awatara.
Zostaną one połączone z Twoim Kontem i publicznie wyświetlone.
Dlatego zalecamy, aby nie podawać swojego prawdziwego imienia i nazwiska w nazwie użytkownika.
Nie możesz wybrać nazwy użytkownika ani awatara, które (i) są już używane przez innego użytkownika lub są powiązane z innym Kontem lub (ii) zawierają „Ubi” lub „Ubisoft” albo logo Ubisoft.
Zastrzegamy sobie prawo, według własnego uznania, do odrzucenia dowolnej nazwy użytkownika i/lub awatara, którą wybrałeś.
2.5 Wiele kont.
Nie wolno tworzyć wielu kont, chyba że wyraźnie na to zezwolimy.
W takim przypadku potwierdzasz, że zamkniesz swoje dodatkowe Konto na naszą prośbę lub że możemy zamknąć Twoje dodatkowe Konto.
3 Jakie warunki mają zastosowanie do korzystania z naszych Usług?
W tym artykule zwrócono uwagę na szczególne warunki mające zastosowanie do niektórych Usług i Treści (np. Fora, Wirtualna waluta) oraz niektórych sposobów dostępu do naszych Usług (w tym mobilnych).
3.1 Fora.
Usługi mogą zawierać fora, grupy informacyjne, czaty lub inne rodzaje obszarów dyskusji online (zwane łącznie „Forami”).
Korzystając z Forów, należy pamiętać, że awatar, nazwa użytkownika i wiadomości będą publiczne i widoczne dla każdego użytkownika odwiedzającego Fora (chyba że użytkownik jest na Forum prywatnym).
Wiadomości wysyłasz na własne ryzyko.
Ponosisz wyłączną odpowiedzialność za ich przesłanie, publikację i rozpowszechnianie.
Pamiętaj o tych środkach bezpieczeństwa podczas komunikacji z innymi użytkownikami na forach:
Nigdy nie udostępniaj informacji, które mogą posłużyć do zidentyfikowania Cię w prawdziwym życiu.
Nigdy nie akceptuj próśb o spotkanie w prawdziwym życiu z kimś, z kim rozmawiałeś, zwłaszcza jeśli ta osoba prosi Cię o zachowanie rozmowy lub spotkania w tajemnicy, i odrzucaj wszelkie zaproszenia do dołączenia do aplikacji lub kanałów poza Usługami.
Zgłaszaj wszelkie zachowania lub treści, które uznasz za podejrzane lub nieodpowiednie, w tym rozmowy z innym użytkownikiem, które sprawiły, że poczułeś się niekomfortowo.
Pamiętaj, aby porozmawiać z kimś z bliskiego kręgu i skorzystać z funkcji czarnej listy, jeśli jest dostępna w Usłudze, aby upewnić się, że nie otrzymujesz niechcianych wiadomości.
3.2 Sklep Ubisoft.
Umożliwiamy zakup produktów za pośrednictwem naszego sklepu internetowego dostępnego pod adresem https://store.ubi.com/ lub za pośrednictwem Uplay.
Możemy ograniczyć możliwość zakupu produktów na podstawie wielu kryteriów, w tym między innymi wieku, ograniczonej liczby dostępnych produktów itp.
Możemy oferować okresowe promocje, dla których obowiązują odrębne warunki.
3.3 Kredyty, wirtualna waluta.
Możemy udzielać użytkownikowi licencji na dostęp lub korzystanie z elementów Usług online lub offline, w tym między innymi wirtualnych punktów, monet lub walut (łącznie „Wirtualna waluta Ubisoft”).
Gdy otrzymujesz Wirtualną walutę Ubisoft od nas lub naszych autoryzowanych partnerów, otrzymujesz osobistą, ograniczoną, nieprzenoszalną, niewyłączną, odwołalną licencję na dostęp i wybór Wirtualnej waluty Ubisoft, którą wyraźnie Ci udostępniamy.
Wirtualna waluta Ubisoft nie ma wartości pieniężnej i nie ma żadnej wartości poza naszymi Usługami.
Wirtualnej waluty Ubisoft nie można sprzedawać, wymieniać, przenosić ani wymieniać na gotówkę; można go wymienić wyłącznie na Treści dostępne w Usługach.
Wirtualna waluta Ubisoft nie podlega zwrotowi, a użytkownik nie jest uprawniony do zwrotu pieniędzy za niewykorzystaną wirtualną walutę Ubisoft, z wyjątkiem przypadków wymaganych przez prawo.
Po wymianie Wirtualnej waluty Ubisoft na Treści, Treści te nie podlegają zwrotowi, wymianie ani zwrotowi.
3.4 Portfel.
Możemy udostępnić Ci na Twoim Koncie portfel elektroniczny („Portfel”).
Taki Portfel nie jest rachunkiem bankowym ani instrumentem płatniczym i środkami, które możesz na nim lokować:
nie stanowią osobistego prawa majątkowego,
mogą być wykorzystywane wyłącznie do zakupu od nas Treści i Usług,
nie mają żadnej wartości poza Usługami i nie mogą być wymieniane na gotówkę, oraz
są, o ile nie jest to wymagane przez prawo, bezzwrotne i niezbywalne.
Możemy ograniczyć maksymalną kwotę środków:
które możesz mieć w swoim Portfelu;
możesz dodawać dziennie/miesięcznie do takiego Portfela; i/lub
możesz wydać korzystając z Portfela.
Od czasu do czasu możemy aktualizować takie limity według własnego uznania.
3.5 Karty przedpłacone.
Możemy umożliwić użytkownikowi zakup i/lub wymianę kart przedpłaconych w celu zakupu Treści i/lub Usług i/lub zasilenia Portfela.
Możesz nie być w stanie zasilić Portfela za pomocą wartości danej karty przedpłaconej, jeśli Twój Portfel osiągnął już limity, o których mowa w artykule 3.4.
3.6 Techniczne środki ochrony – Połączenie internetowe – Zarządzanie prawami cyfrowymi.
Możemy chronić niektóre Usługi za pomocą technicznych środków ochrony i zarządzania prawami cyfrowymi, w tym na przykład ochrony fizycznej, znaku wodnego, aktywacji kluczy cyfrowych, uprawnień bezpośrednich.
Możesz potrzebować stałego, szybkiego połączenia internetowego, aby uzyskać dostęp do funkcji online, grać w trybie online oraz uzyskiwać dostęp i korzystać z niektórych Treści, w tym Treści, które można odblokować tylko raz za pomocą unikalnego klucza oraz niektórych Usług wykorzystujących technologię zarządzania prawami cyfrowymi.
3.7 Usługi mobilne.
Użytkownik może uzyskiwać dostęp do niektórych Usług za pośrednictwem niektórych telefonów komórkowych, smartfonów, tabletów i innych kompatybilnych terminali mobilnych.
Aby to zrobić, musisz mieć zgodę osoby opłacającej rachunek za terminal mobilny oraz mieć zapewniony dostęp do Internetu za pośrednictwem takiego terminala mobilnego.
Korzystanie z terminala mobilnego może wiązać się z kosztami połączenia, za które nie ponosimy odpowiedzialności.
Niektóre Usługi mobilne oferują zakupy w grze i mikrotransakcje.
Twój komfort może się różnić w zależności od możliwości i funkcji terminala mobilnego oraz sieci komunikacyjnej.
Nie możemy zagwarantować komfortu równego temu, jaki odczuwa się podczas łączenia się z Usługami za pośrednictwem innych urządzeń.
4 Jak możemy modyfikować nasze Usługi?
Ten artykuł wskazuje, w jakich okolicznościach możemy modyfikować nasze Usługi i Treści, w tym ich cenę.
4.1 Informacje ogólne.
Nie gwarantujemy, że Usługi będą dostępne przez cały czas, we wszystkich lokalizacjach na całym świecie i/lub na wszystkich urządzeniach.
Nie gwarantujemy, że będziemy nadal oferować jakąkolwiek Usługę przez jakikolwiek minimalny okres czasu.
Zastrzegamy sobie prawo do zakończenia świadczenia całości lub części Usług w dowolnym momencie.
4.2 Modyfikacja ceny Usług.
Zastrzegamy sobie prawo do zmiany cen Usług, w tym z Usługi płatnej na bezpłatną i odwrotnie.
Nowa cena dotyczy wyłącznie zamówień złożonych po jej wejściu w życie.
4.3 Modyfikacja dostępu do Usług i Treści.
a) Możemy modyfikować Treść z dowolnego powodu, w dowolnym czasie, w szczególności z przyczyn technicznych, takich jak aktualizacje, czynności konserwacyjne lub resetowanie w celu ulepszenia lub optymalizacji Usług.
b) Możemy poprosić lub umożliwić Ci pobranie oprogramowania, aktualizacji, poprawek i/lub innych narzędzi i narzędzi dostarczonych przez nas lub naszych licencjodawców („Oprogramowanie Ubisoft”).
Udzielamy użytkownikowi osobistej, niezbywalnej i niewyłącznej licencji umożliwiającej korzystanie z Oprogramowania Ubisoft wyłącznie w celu korzystania z Usług na całym świecie oraz na okres ochrony Oprogramowania Ubisoft w ramach Praw własności intelektualnej.
Możemy określić warunki użytkowania tego Oprogramowania Ubisoft w momencie, gdy zostanie ono Państwu udostępnione.
Wydajność Oprogramowania i Usług Ubisoft może się różnić w zależności od posiadanego sprzętu.
Od czasu do czasu możemy dostarczać użytkownikowi aktualizacje lub modyfikacje Oprogramowania Ubisoft, które mogą być niezbędne do dalszego korzystania z Usług.
c) Modyfikacje takie mogą mieć wpływ na Usługi i/lub prawa nabyte przez Użytkownika lub powodować zakłócenia w środowisku gry.
d) Możemy również:
określić maksymalną liczbę dni, przez które Treść będzie przechowywana w ramach Usług;
ustawić maksymalną liczbę wiadomości, które mogą być wysyłane lub odbierane przez Konto;
ustawić maksymalną pojemność pamięci, która zostanie przydzielona przez nasze serwery dla Twojego Konta;
ustawić maksymalną liczbę razy, kiedy możesz uzyskać dostęp do Usług, wraz z maksymalnym czasem trwania każdego dostępu w danym okresie.
5 Jakie są nasze zasady utrzymania przyjaznego, bezpiecznego i uczciwego środowiska gry i społeczności?
W tym artykule wyszczególniono zasady postępowania, których należy przestrzegać, oraz zachowania, które są zabronione, aby zachować przyjazne, bezpieczne i uczciwe środowisko gry i społeczność.
5.1 Chcemy zaoferować Tobie i innym użytkownikom przyjazne, bezpieczne i pełne szacunku środowisko gry, zarówno podczas rozgrywki, jak i w dowolnym momencie w naszych Usługach.
Jest to dla nas szczególnie ważne, ponieważ w naszych Usługach mamy użytkowników w różnym wieku, w tym nieletnich.
Aby Ty i inni użytkownicy czuli się częścią takiej przyjaznej, bezpiecznej i uczciwej społeczności, musisz przestrzegać tych zasad („Zasady postępowania”).
5.2 Możesz korzystać z Usług wyłącznie w celach zgodnych z prawem i zgodnie z ich przewidywanym wykorzystaniem.
Nie możesz korzystać z Usług w jakikolwiek sposób, który narusza jakiekolwiek obowiązujące prawo lub regulacje.
5.3 Oto niewyczerpująca lista zabronionych zachowań, które mogą prowadzić do dochodzenia przez nasz personel i mogą skutkować sankcjami (zgodnie z artykułem 6):
1.
Utworzyć Konto z fałszywymi danymi rejestracyjnymi (adres e-mail, data urodzenia itp.).
2.
Twórz, używaj niewłaściwej nazwy użytkownika lub awatara.
Obejmuje to na przykład użycie nazw, obrazów:
· zawierające wulgaryzmy, odniesienia seksualne lub język nienawiści, aprobujące terroryzm, faszyzm, wykorzystywanie dzieci; Lub
· które są w jakikolwiek sposób religijne, polityczne lub skłonne do tworzenia kontrowersji lub podziałów.
3.
Podszywać się pod dowolnego użytkownika lub naszych przedstawicieli.
Obejmuje to na przykład:
· tworzyć Konta bardzo podobnego do innego istniejącego Konta lub użytkownika, z domniemanym zamiarem podszywania się pod takiego innego użytkownika bez jego zgody;
· komentować lub tworzyć Konta w taki sposób, aby inni użytkownicy myśleli, że pochodzą od Naszego przedstawiciela lub osoby o podobnych uprawnieniach.
4.
Wykorzystywanie, nękanie, zastraszanie użytkowników i/lub naszych przedstawicieli (tj. naszych pracowników, członków naszej społeczności (moderatorów, gwiazdorów itp.))
za pośrednictwem jakichkolwiek form komunikacji (w tym na przykład narzędzi do tworzenia Treści, forów, czatu w grze lub czatu i komunikacji głosowej), na dowolnym nośniku w Usługach i/lub na stronach osób trzecich.
Obejmuje to na przykład:
· Trollowanie (zamieszczanie postów celowo kontrowersyjnych lub nie na temat z zamiarem sprowokowania innych),
· Flaming (ciągłe obrażanie innych),
· Spamowanie (wielokrotne publikowanie bezsensownych lub niezwiązanych z tematem postów lub tych samych lub podobnych wiadomości),
· Używanie języka lub treści uznanych za nieodpowiednie, nielegalne, niebezpieczne, zawierające groźby, obraźliwe, obsceniczne, jednoznacznie seksualne, wulgarne, zniesławiające, naruszające prywatność, nienawistne, rasistowskie, seksistowskie, homofobiczne, transfobiczne, etycznie obraźliwe lub stanowiące nękanie.
5.
Narażanie nieletnich na niebezpieczeństwo i wszelkie niewłaściwe działania wobec nieletnich, w tym:
· uwodzenie (zachęcanie użytkowników do popełniania niewłaściwych lub nielegalnych czynów w Serwisie i/lub poza nim);
· wszelkie komentarze, prywatne wiadomości, UGC dotyczące niewłaściwego zachowania wobec nieletnich, w tym na przykład nadużycia fizyczne lub seksualne, pornografia lub inne treści lekceważące;
· wszelkie inne działania lub komentarze wymienione w niniejszych Zasadach postępowania, które są skierowane do osób nieletnich lub ich dotyczą.
6.
Używać jakichkolwiek środków, które nie zostały przez nas wyraźnie dozwolone, w celu gromadzenia lub przechwytywania danych innych użytkowników w ramach Usług.
Obejmuje to na przykład:
· phishing (próba wyłudzenia danych osobowych użytkowników, informacji dotyczących Konta lub innych informacji o charakterze prywatnym od dowolnego użytkownika);
· doxing (ujawnianie lub w inny sposób powielanie lub dostarczanie komukolwiek danych osobowych innego użytkownika);
· sniffing online (kradzież lub przechwytywanie danych poprzez przechwytywanie ruchu sieciowego).
7.
Używać jakichkolwiek elementów naruszających nasze lub kogokolwiek Prawa własności intelektualnej lub inne prawa.
8.
Wyciek informacji, tj. tworzenie, wykorzystywanie, udostępnianie i/lub publikowanie w jakikolwiek sposób, w Usługach i/lub poza nimi, jakichkolwiek treści, które naruszyłyby obowiązek zachowania poufności, naruszyłyby prawo jednostki do prywatności lub podżegały do ​​popełnienia czynu niezgodnego z prawem (np. piractwo, crackowanie lub rozpowszechnianie fałszywego oprogramowania).
9.
Sprzedawać, wynajmować, sprzedawać, organizować, modyfikować, dekompilować, dezasemblować, odtwarzać, tłumaczyć, adaptować, powielać, rozpowszechniać, ponownie publikować, przenosić, indeksować, kopiować, wyodrębniać i/lub automatyzować jakichkolwiek informacji, oprogramowania, produktu lub innego elementu Treści i/lub Usług w jakikolwiek sposób bez naszej wyraźnej uprzedniej zgody.
10.
Modyfikować, zniekształcać, blokować, nadmiernie obciążać, zakłócać, spowalniać i/lub utrudniać normalne funkcjonowanie całości lub części Usług lub ich dostępność dla innych użytkowników lub funkcjonowanie sieci partnerskich Usług ani podejmować prób którykolwiek z powyższych.
Obejmuje to na przykład przeprowadzanie rozproszonych ataków typu „odmowa usługi” (DDoS).
11.
Przesyłać lub propagować wirusów, koni trojańskich, robaków, bomb, uszkodzonych plików i/lub podobnych destrukcyjnych urządzeń lub uszkodzonych danych i/lub organizować, uczestniczyć lub być w jakikolwiek sposób zaangażowanym w atak na nasze serwery i/lub Usługi i/ lub naszych usługodawców i/lub partnerów.
12.
Używanie lub rozpowszechnianie „automatycznych” lub „makro” programów komputerowych, w tym między innymi używanie i/lub rozpowszechnianie jakichkolwiek oszustw, hacków, botów, skryptów, programów szkoleniowych lub aplikacji.
13.
Korzystanie lub rozpowszechnianie Usług za pośrednictwem witryny lustrzanej.
14.
Wszelkie inne manipulacje, które dają użytkownikowi (i/lub członkom zespołu) nieuczciwą przewagę (np.
15.
Wykorzystywać transmisję na żywo innego nadawcy, aby uzyskać nieuczciwą przewagę lub nękać nadawcę w grze, na przykład strzelając strumieniowo.
16.
Wszelkie zachowania, które zakłócają ogólny przebieg rozgrywki w samej grze, na jakimkolwiek Forum lub w dowolnej Usłudze, w tym między innymi:
- spamowanie,
- „z dala od klawiatury” (AFK),
- rolnictwo,
- reklamowanie lub zabieganie o inne produkty,
- nękanie w grze i złe zachowanie w grze, w tym między innymi zabijanie drużyny, wychodzenie z wściekłości, blokowanie interakcji graczy i/lub wszelkie inne zachowania w grze mające na celu zakłócenie lub przerwanie ogólnego przebiegu rozgrywki.
17.
Wykorzystywanie jakichkolwiek usterek lub błędów, które zapewniają nieuczciwą przewagę nad innymi użytkownikami lub które zagrażają ogólnej równowadze lub ekonomii Usługi.
18.
Korzystać z pomocy innych użytkowników lub oferować pomoc innym użytkownikom w celu uzyskania nieuczciwej przewagi.
Obejmuje to na przykład:
· współpracę z oszukującymi użytkownikami;
· współpraca z doświadczonymi użytkownikami w celu podniesienia poziomu użytkownika/statystyk w obszarach gry normalnie zarezerwowanych dla nowicjuszy;
· tworzenie alternatywnego Konta w celu współpracy z nowicjuszami lub mniej doświadczonymi użytkownikami w celu nieuczciwej pomocy w podnoszeniu ich poziomu/statystyk.
19.
Kupować i/lub w inny sposób wykorzystywać i/lub promować nieautoryzowane korzyści stron trzecich, takie jak „usługi zwiększające wskaźnik dobierania graczy”.
20.
Uzyskiwać dostęp lub dążyć do uzyskania dostępu do części Usług nieautoryzowanych przez nas;
21.
Tworzenia, dostarczania, korzystania z alternatywnych sposobów korzystania z Usług, m.in. za pośrednictwem emulatorów serwerów;
22.
Opublikuj ponownie wszelkie wcześniej moderowane treści na Forach lub w innych Usługach.
23.
Blokowanie komunikacji głosowej, celowe używanie dźwięku do zakłócania rozmów głosowych innych osób.
24.
Omijanie regionalnych ograniczeń Usługi za pomocą proxy, VPN lub innych narzędzi.
25.
Niewłaściwe korzystanie z usługi „pomoc” lub przycisków roszczenia/zgłoś lub wysyłanie nieprawdziwych zgłoszeń członkom naszego personelu, w tym obsługi klienta.
26.
Oszustwo, cofnięcie obciążenia karty kredytowej lub „obciążenie zwrotne” skutkujące zadłużeniem.
Obciążenie zwrotne może obejmować kradzież karty kredytowej, kradzież tożsamości lub niezatwierdzone użycie przez rodzinę lub przyjaciół.
27.
Oszukuj, próbuj oszukać lub wprowadzać innych w błąd w celu zdobycia towarów lub pieniędzy.
28.
Kupować, sprzedawać, wynajmować, udostępniać, pożyczać, handlować lub w jakikolwiek inny sposób przekazywać swoje Konto i/lub środki dostępu do niego i/lub w jakikolwiek sposób umożliwiać podmiotowi zewnętrznemu czerpanie z niego korzyści, zarówno w ramach Usług, jak i na strona internetowa osoby trzeciej.
29.
Odmawiaj wykonywania poleceń naszego przedstawiciela.
6 Jakie sankcje możemy zastosować, aby zapobiegać i zwalczać zachowania zabronione?
W tym artykule wymieniono niektóre działania dyscyplinarne i prawne, które możemy podjąć w celu zwalczania zachowań szkodliwych dla środowiska gier i społeczności.
Możemy zastosować sankcje w przypadku naruszenia Warunków i/lub Kodeksu postępowania.
Sankcje są ustalane indywidualnie dla każdego przypadku na podstawie wielu kryteriów, w tym między innymi wagi naruszenia, liczby naruszeń oraz wpływu naruszeń na Usługi, innych użytkowników i/ lub na naszych przedstawicieli.
Oto niewyczerpująca lista sankcji, jakie możemy zastosować: 1.
Wydanie ostrzeżenia, 2.
Wyłączenie dowolnej nazwy użytkownika, awatara lub hasła, 3.
Zresetuj swoje postępy w grze do poprzedniego stanu, 4.
Obniżenia poziomu Twojego Konta lub Twojego poziomu/punktów związanych z daną Usługą, 5.
usunąć dostęp do określonych funkcji (w tym czatów) w jednej lub kilku Usługach, 6.
Wydanie czasowej blokady Konta z jednej lub kilku Usług, 7.
Wydanie długoterminowej blokady Konta z jednego lub kilku Usług, 8.
Uniemożliwianie dostępu do określonych lub kilku Usług na określonym urządzeniu i/lub 9.
Zawieszenie lub zamknięcie Twojego Konta i/lub możliwości korzystania przez Ciebie z jednej lub więcej Usług lub części Usług, zgodnie z opisem w Artykule 8.2.
Możemy korzystać z własnych i/lub zewnętrznych rozwiązań zapobiegających oszustwom w celu wykrywania nieautoryzowanych zachowań i/lub nakładania odpowiednich sankcji.
Możemy ograniczyć Twój dostęp do całości lub części Usług, jeśli podejrzewamy, że angażujesz się w niezgodne z prawem zachowania w ramach Usług lub poza nimi, w celu utrzymania przyjaznego, bezpiecznego i uczciwego środowiska dla naszych użytkowników.
Ponadto zastrzegamy sobie prawo do podjęcia kroków prawnych z tytułu odpowiedzialności cywilnej lub karnej w celu powstrzymania naruszenia zobowiązań prawnych lub umownych użytkownika i uzyskania odszkodowania za nasze straty.
W szczególności zastrzegamy sobie prawo do ścigania każdego użytkownika, który umyślnie uszkodził lub usiłował uszkodzić Usługi lub zakłócił zgodne z prawem funkcjonowanie Usług lub udzielił w tym celu pomocy.
7 W jaki sposób można zgłaszać niedozwolone zachowania i treści?
Ten artykuł zawiera niezbędne informacje i procedurę, którą należy zastosować, jeśli chcesz zgłosić Treść, która Twoim zdaniem narusza niniejsze Warunki i/lub prawo własności intelektualnej strony trzeciej.
7.1 Zgłoś Treść naruszającą niniejsze Warunki.
Jeśli uważasz, że jakakolwiek Treść udostępniona w Usługach nie jest zgodna z niniejszymi Warunkami, możesz nam to zgłosić, korzystając z opcji „Zgłoś”, jeśli jest dostępna w Usłudze, lub kontaktując się z naszym działem obsługi klienta pod adresem https://support .ubi.com.
Aby pomóc nam szybko zareagować na Twoje zgłoszenie, podaj jak najwięcej informacji:
Data twojego raportu;
Twoje nazwisko, imię, adres i adres e-mail;
Identyfikacja i opis Treści, które Twoim zdaniem są sprzeczne z niniejszymi Warunkami, ze wskazaniem ich dokładnej lokalizacji;
Wskazanie powodów, dla których uważasz, że ta Treść nie jest zgodna z niniejszymi Warunkami i powinna zostać usunięta z Usług, powołując się na artykuł niniejszych Warunków wraz z dowodem, jeśli to możliwe;
Oświadczenie określające, że uważasz, że wszystkie informacje zawarte w raporcie są prawidłowe.
7.2 Zgłoś Treść naruszającą Prawa własności intelektualnej.
Szanujemy prawa własności intelektualnej innych osób i oczekujemy tego samego od użytkowników.
Jeśli uważasz, że jakakolwiek Treść udostępniona w Usługach narusza Twoje Prawa własności intelektualnej, możesz nam to zgłosić, wysyłając wiadomość e-mail na adres Copyright-infringement@ubisoft.com, podając informacje wymienione poniżej:
Informacje wymagane w art. 7.1;
Dowód na to, że jesteś upoważniony do działania w imieniu właściciela praw, które rzekomo zostały naruszone, lub jeśli działasz w imieniu swojej firmy, rodzaj firmy, jej nazwę, siedzibę i funkcję pełnioną w ramach firma;
Wyraźna identyfikacja pracy chronionej przez Twoje prawa własności intelektualnej, które Twoim zdaniem zostały naruszone, a także wszelkie elementy wykazujące istnienie Twoich praw;
W stosownych przypadkach informacje dotyczące wszelkich rejestracji tych praw lub wniosków o rejestrację tych praw, w tym krajów, w których zarejestrowano lub o które złożono wniosek, okresu ważności oraz numerów wniosków lub rejestracji;
Kopia korespondencji wysłanej do autora spornej Treści z prośbą o jej wycofanie lub modyfikację albo uzasadnienie braku możliwości skontaktowania się z autorem.
7.3 Nasza odpowiedź na Twoje zgłoszenie.
Po otrzymaniu zgłoszenia zastrzegamy sobie prawo do podjęcia działań, jakie uznamy za stosowne.
W szczególności zastrzegamy sobie prawo do usunięcia i/lub dezaktywacji zgłoszonych Treści oraz do poproszenia Ciebie i innych użytkowników o zaprzestanie korzystania z takich Treści.
Jeśli usuniemy lub dezaktywujemy jakąkolwiek Treść, którą opublikowałeś z naruszeniem niniejszych Warunków i/lub praw własności intelektualnej osób trzecich, zastrzegamy sobie prawo do zastosowania sankcji wymienionych w artykule 6.
Przyjmujesz do wiadomości, że świadome i nieprawdziwe zgłoszenie Treści w celu ich usunięcia lub zaprzestania rozpowszechniania w naszych Usługach podlega karze prawnej.
8 Czy Twoje Konto może zostać usunięte?
Ten artykuł wyjaśnia, w jaki sposób Twoje Konto może zostać zamknięte przez Ciebie lub przez nas oraz konsekwencje takiego zamknięcia.
TAK.
Zarówno z Państwa inicjatywy, jak i z naszej.
8.1 Zamknięcie Konta z Twojej inicjatywy.
Możesz zamknąć Konto w dowolnym momencie, wypełniając formularz na stronie: https://support.ubi.com lub zamknąć Konto na stronie: https://account.ubisoft.com, korzystając z zakładki „Informacje o koncie”, zwłaszcza w przypadku, gdy nie akceptujesz niniejszych Warunków lub ich zaktualizowanej wersji.
8.2 Zamknięcie Konta lub dostęp do Usług z naszej inicjatywy.
Możemy zawiesić lub zamknąć Twoje Konto oraz możliwość korzystania przez Ciebie z jednej lub więcej Usług lub części Usług w dowolnym momencie, automatycznie i według naszego wyłącznego uznania, jeżeli: formalnie poprosiliśmy Cię o przedstawienie nam dowodu tożsamości lub o zaprzestanie działanie, zachowanie lub naruszenie niniejszych Warunków; mamy uzasadnione podstawy, by sądzić, że naruszyłeś niniejsze Warunki (w tym Zasady postępowania) lub jakiekolwiek szczególne warunki dotyczące dowolnej Usługi; z jakiegokolwiek innego powodu w związku z twoimi działaniami w Usługach lub poza nimi; po powiadomieniu, gdy Twoje Konto było nieaktywne przez ponad sześć miesięcy.
Jeśli masz więcej niż jedno Konto, zastrzegamy sobie prawo do zawieszenia lub zamknięcia wszystkich Twoich Kont po zawieszeniu lub zamknięciu jednego z nich w ramach tego procesu.
8.3 Konsekwencje zamknięcia/zawieszenia konta.
Nie możesz już korzystać z Usług i Treści.
Utracisz, a my możemy usunąć Twój profil i powiązane informacje, które nam przekazałeś, wraz z wszelkimi Treściami, które mogłeś opublikować, przesłać, udostępnić w Usługach, w szczególności Twoją nazwę użytkownika, awatar(y) i UGC .
Zastrzegamy sobie prawo do przechowywania danych osobowych związanych z Twoim profilem przez rozsądny okres czasu, zgodnie z naszą Polityką prywatności.
Możemy nie zezwolić użytkownikowi na ponowne utworzenie Konta bez naszej wyraźnej zgody, według naszego uznania, za pośrednictwem strony https://support.ubi.com.
W przypadku zamknięcia Konta nie będziesz już mieć do niego dostępu i utracisz wszystkie zapisane pliki oraz postępy w grze związane z Usługami.
W przypadku zamknięcia Konta lub Usługi powiązanej z Kontem żadne środki (takie jak niewykorzystane Usługi, niewykorzystany okres subskrypcji, niewykorzystane punkty lub Wirtualna waluta Ubisoft) nie zostaną Ci przyznane ani zamienione na gotówkę ani żadne inna forma zwrotu kosztów.
9 Co z dostępem do naszych Usług przez osoby niepełnoletnie?
Ten artykuł wskazuje, w jaki sposób osoby niepełnoletnie mogą utworzyć Konto i uzyskać dostęp do naszych Usług, z pomocą swoich rodziców/opiekunów prawnych.
9.1 Jeśli jesteś osobą niepełnoletnią w swoim kraju zamieszkania, powinieneś przeczytać niniejsze Warunki z pomocą rodzica lub opiekuna.
9.2 Jeśli jesteś rodzicem lub opiekunem, zalecamy monitorowanie działań swoich dzieci w grach, w szczególności online, oraz zapoznanie się z funkcjami kontroli rodzicielskiej, które mogą być udostępniane przez nas i/lub naszych partnerów.
Zachęcamy do odwiedzenia naszego „kącika rodziców”, strony, którą opracowaliśmy we współpracy z ekspertami, graczami i rodzicami, dostępnej pod adresem https://ubisoft.com/en-us/company/parents.aspx, aby odpowiedzieć na niektóre z często zadawane pytania, które otrzymujemy, oraz udzielamy wskazówek i wskazówek.
9.3 Możemy ograniczyć dostęp do niektórych Usług ze względu na wiek, a w przypadku osób niepełnoletnich poniżej określonego wieku możemy zezwolić na rejestrację w niektórych Usługach wyłącznie za zgodą rodzica lub opiekuna.
9.4 W zakresie dozwolonym przez prawo nie ponosimy odpowiedzialności za jakiekolwiek działania, które mogą być prowadzone przez osoby niepełnoletnie bez zgody ich rodziców lub opiekunów prawnych.
We wszystkich przypadkach za korzystanie z Usług przez osoby niepełnoletnie odpowiadają ich rodzice lub opiekunowie prawni.
Jeśli jesteś rodzicem lub opiekunem prawnym i wyrażasz zgodę na rejestrację dziecka w Usługach, wyrażasz tym samym zgodę na Warunki korzystania z Usług przez Twoje dziecko.
10 Jakie prawa własności intelektualnej są związane z naszymi usługami i treściami?
Ten artykuł informuje o prawach związanych z naszymi Usługami, Treściami oraz o naszych zasadach dotyczących przesyłania.
10.1 Usługi i Treść są chronione krajowymi i międzynarodowymi prawami i traktatami.
Z wyjątkiem przypadków wyraźnie określonych w niniejszych Warunkach, my oraz nasi licencjobiorcy i licencjodawcy zastrzegamy sobie nasze odpowiednie Prawa własności intelektualnej (zdefiniowane poniżej) w odniesieniu do Usług i Treści.
Jakiekolwiek powielanie lub przedstawianie tych elementów w jakikolwiek sposób iz jakiegokolwiek powodu jest zabronione bez naszej uprzedniej zgody.
„Prawa Własności Intelektualnej” to patenty, prawa do wynalazków, prawa autorskie i prawa pokrewne, znaki towarowe, nazwy handlowe, prawa pokrewne, prawo do wizerunku, tajemnice handlowe, nazwy domen, prawa do powstania, prawa do dobrej woli lub do pozwania za podszywanie się , nieuczciwej konkurencji, praw do wzorów, praw do oprogramowania komputerowego, praw do baz danych, praw topograficznych, praw osobistych, praw do informacji poufnych (w tym know-how i tajemnic handlowych) oraz wszelkich innych praw własności intelektualnej, w każdym przypadku zarejestrowanych lub niezarejestrowanych , w tym wszystkie wnioski o odnowienie lub rozszerzenie takich praw oraz wszystkie podobne lub równoważne prawa lub formy ochrony w dowolnej części świata.
10.2 Możesz przesyłać recenzje, komentarze, sugestie, propozycje, materiały lub inne opinie („Zgłoszenia”) w ramach Usług lub poza nimi.
Doceniamy Twój entuzjazm, ale potwierdzasz, że nie mamy żadnych zobowiązań dotyczących Przesłanych treści, w tym między innymi, żadnego obowiązku przyjmowania, rozpatrywania, przeglądania ani zwracania jakichkolwiek materiałów ani potwierdzania otrzymania Przesłanych treści.
Użytkownik zgadza się, że opracowane lub opublikowane przez nas produkty, usługi lub funkcje mogą wydawać się podobne lub identyczne z takimi niezamówionymi Zgłoszeniami.
11 Jakie warunki mają zastosowanie do Treści, które możesz tworzyć/przesyłać w naszych Usługach?
W tym artykule wyjaśniono różne rodzaje treści, które możesz tworzyć, publikować i udostępniać w naszych Usługach, oraz powiązane prawa, jakie przyznajesz nam i innym użytkownikom w odniesieniu do takich Treści.
W niektórych Usługach możesz tworzyć, przesyłać, edytować, modyfikować, dostosowywać, publikować i/lub przesyłać nazwy, obrazy, projekty, skórki, zdjęcia, filmy, mapy, kompozycje muzyczne/arkusze, strumienie, działania i inne materiały („Wygenerowane przez użytkownika Treści” lub „UGC”).
Użytkownik gwarantuje, że jego UGC będzie zawsze zgodne z niniejszymi Warunkami, w trakcie i po ich utworzeniu, a także z wszelkimi dodatkowymi warunkami, które mogą mieć zastosowanie.
Ta sekcja będzie nadal obowiązywać po zamknięciu Konta i/lub zakończeniu lub zawieszeniu Usługi.
11.1 UGC, które tworzysz z wcześniej istniejących Treści Ubisoft („Pochodne UGC”).
a) Jesteśmy wyłącznym właścicielem wszystkich praw własności intelektualnej związanych z pochodnymi UGC.
b) Niniejszym nieodwołalnie przenosisz na nas, z pełną gwarancją tytułu, bezpłatnie, wszystkie Prawa własności intelektualnej i prawa użytkowania, które możesz mieć w stosunku do Pochodnych UGC, na całym świecie i na okres ochrony każdego prawa.
c) Możemy złożyć lub zarejestrować dowolny wniosek o prawa własności intelektualnej związane z pochodnymi UGC w naszym imieniu we wszystkich krajach na świecie.
W tym zakresie należy:
podpisać i dostarczyć dowolny dokument, w szczególności akt przeniesienia, wymagany przez nas dla wszystkich celów rejestracyjnych; I
udzielać nam wszelkiej niezbędnej pomocy, na nasz koszt, we wszelkich powiązanych działaniach lub procedurach.
d) W przypadku, gdy właściwy sąd orzeka, że ​​niektóre lub wszystkie Twoje prawa do Pochodnych UGC nie mogą zostać w sposób ważny przeniesione na nas, niniejszym udzielasz nam wieczystej, nieodpłatnej, wyłącznej, nieodwołalnej, zbywalnej, podlegającej podlicencjonowaniu innym użytkownikom na całym świecie licencji na używanie, kopiowanie, hostowanie, powielanie, reprezentowanie, modyfikowanie, wyświetlanie, dystrybucję, publiczne wykonywanie, publiczne wyświetlanie i ogólnie wykorzystywanie w inny sposób, online i offline, Pochodnych UGC w jakimkolwiek celu, bez konieczności wymieniania użytkownika jako źródła takie pochodne UGC.
e) Użytkownik nie może korzystać z Pochodnych UGC w inny sposób niż zgodnie z Warunkami.
Niniejszym udzielamy użytkownikowi niewyłącznej i nieprzenoszalnej licencji osobistej, odwołalnej w dowolnym momencie, na korzystanie z tworzonych przez użytkownika pochodnych UGC na całym świecie i na czas korzystania z Usług wyłącznie w celu:
nagrywać go na swojej konsoli, komputerze, terminalu mobilnym lub jakimkolwiek nośniku używanym do uzyskiwania dostępu do Usług,
załadować go do Usług, oraz
udostępniać je innym użytkownikom w Usługach.
11.2 UGC przedstawiające Twój wizerunek.
Jeśli Twoje UGC powielają Twój wizerunek, przyjmujesz do wiadomości, że mamy prawo wykorzystywać Twój wizerunek w ramach Usług na całym świecie i przez cały czas świadczenia Usług.
Jeśli Twoje UGC zawiera wizerunek jakiejkolwiek osoby innej niż Ty, gwarantujesz, że otrzymałeś zgodę takiej osoby na wykorzystanie przez nas jej wizerunku i zabezpieczasz nas przed wszelkimi stratami, które możemy ponieść w przypadku skarga, powództwo lub roszczenie takiej innej osoby dotyczące wykorzystania przez nas jej wizerunku, pochodzące z UGC.
11.3 UGC, które tworzysz niezależnie od wcześniej istniejącej Treści Ubisoft („Niezależne UGC”).
Niniejszym udzielasz nam i naszym licencjobiorcom, dystrybutorom, partnerom, agentom, przedstawicielom wieczystej, nieodpłatnej, niewyłącznej, nieodwołalnej, zbywalnej (w całości lub w części) ogólnoświatowej licencji na używanie, kopiowanie, hostowanie, powielanie, reprezentowanie, modyfikowanie , wyświetlać, rozpowszechniać, publicznie wykonywać, publicznie wyświetlać i ogólnie w inny sposób wykorzystywać, online i offline, Niezależne treści UGC (w tym wszystkie prawa własności intelektualnej do nich) w całości lub w części, w jakimkolwiek celu.
11.4 We wszystkich przypadkach zarówno dla Pochodnych UGC, jak i Niezależnych UGC.
a) O ile wyraźnie nie zezwoliliśmy na to inaczej, możliwość tworzenia UGC jest częścią oferowanej przez nas Usługi i nie uprawnia użytkownika do żadnych płatności ani innego rodzaju monetyzacji/korzyści (np. Wirtualna waluta Ubisoft, przedmioty w grze itp. ),
w tym udostępnianie UGC innym użytkownikom;
b) Gwarantujesz nam, że Twoje UGC:
nie narusza Praw Własności Intelektualnej ani innych praw osób trzecich,
nie stanowi czynu nieuczciwej konkurencji; I
nie wymaga, abyśmy uzyskali dalsze licencje lub zapłacili tantiemy lub rekompensatę lub przypisywali jakiekolwiek strony trzecie;
c) Gwarantujesz, że ponosisz osobistą odpowiedzialność za UGC, które tworzysz, używasz i/lub publikujesz podczas korzystania z Usług oraz że postanowienia artykułu 15.2 dotyczące odszkodowania będą miały zastosowanie do Twoich UGC;
d) O ile i dopóki nie usuniemy Twoich UGC, mogą one być powiązane z Twoją nazwą użytkownika i zostaną udostępnione użytkownikom; I
e) W zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo, zrzekasz się swoich autorskich praw osobistych do wszystkich swoich UGC i wszelkich ogólnie równoważnych praw, które możesz mieć na dowolnym terytorium świata, i ręczysz za uzyskanie takiej samej zgody od każdej innej osoby, która mogłaby powoływać się na prawa osobiste do treści UGC.
12 Czy możesz wziąć udział w naszych testach?
W tym artykule opisano ogólne warunki uczestnictwa w naszych testach (w tym wersjach alfa, beta i testach gry).
TAK.
Możemy zaproponować użytkownikowi przetestowanie Usług lub Treści, które nie zostały jeszcze udostępnione komercyjnie (na przykład podczas faz alfa i beta, testów rozgrywki itp.),
w celu identyfikacji błędów i/lub poprawy ich funkcjonowania („Beta testy”).
Jeśli kwalifikujesz się i zgadzasz się wziąć udział w beta testach:
a) Najpierw podpiszesz i odeślesz nam umowę o zachowaniu poufności oraz wszelkie inne dokumenty, które uznamy za stosowne.
b) Uznajesz, że wersja beta Treści i Usług („Treści testowe”) należą do nas i są wysoce poufne.
c) Możemy poprosić Cię o Twoje reakcje i sugestie.
Wszystkie takie reakcje i sugestie przekazane nam w trakcie testów beta będą naszą wyłączną własnością.
d) Treści testowe są dostarczane „tak jak są” i „w zależności od dostępności” bez żadnych wyraźnych lub dorozumianych gwarancji jakiegokolwiek rodzaju.
Rozumiesz, że korzystasz z Treści testowych na własne ryzyko, że mogą one zawierać błędy oraz że Twoje postępy i dane związane z Beta-testem mogą zostać usunięte w dowolnym momencie.
e) Zgadzasz się, że jakiekolwiek naruszenie Twoich zobowiązań dotyczących Beta testów spowodowałoby dla nas nieodwracalne szkody i że bylibyśmy uprawnieni do podjęcia wszelkich działań w celu zapobieżenia naruszeniu lub ryzyku naruszenia Twoich zobowiązań lub do uzyskania odszkodowania za poniesione szkody, bez bez uszczerbku dla prawa do usunięcia Konta.
13 Czy monitorujemy nasze Usługi?
W tym artykule wyjaśniono, w jaki sposób możemy, ale nie zawsze, monitorować nasze Usługi, w szczególności opinie i komentarze wyrażane przez użytkowników na Forach lub za pośrednictwem UGC.
Nie ponosimy odpowiedzialności i nie popieramy opinii, porad i/lub rekomendacji wyświetlanych lub wysyłanych przez użytkowników w Usługach, w tym na jakichkolwiek forach publicznych.
Odpowiedzialność za takie komunikaty ponoszą wyłącznie zainteresowani użytkownicy.
Z zastrzeżeniem obowiązujących wymogów prawnych, nie zobowiązujemy się do monitorowania Treści, UGC, wiadomości i innych informacji udostępnianych w Usługach przez użytkowników.
Możemy, choć nie jesteśmy zobowiązani, nadzorować, monitorować lub moderować nasze Usługi, w szczególności na stronach głównych witryn internetowych i Forach.
W żadnym wypadku nie gwarantujemy ważności, oryginalności, dokładności ani użyteczności jakiejkolwiek Treści, wiadomości i/lub UGC.
14 Czy możesz uzyskać dostęp do naszych Usług za pośrednictwem stron trzecich i treści osób trzecich za pośrednictwem naszych Usług?
Ten artykuł dotyczy dostępu do naszych Usług za pośrednictwem platformy strony trzeciej (konsole, usługi przesyłania strumieniowego itp.)
oraz ze sposobem, w jaki możemy wyświetlać Ci treści stron trzecich za pośrednictwem reklam w naszych Usługach.
TAK.
Użytkownik może uzyskiwać dostęp do niektórych Usług za pośrednictwem usług/platform oferowanych przez strony trzecie (tj. producentów konsol, serwisów streamingowych itp.).
Warunki tych stron trzecich będą regulować Twoje zachowanie podczas uzyskiwania dostępu do Usług za pośrednictwem ich usług/platform, a w przypadku konfliktu z niniejszymi Warunkami pierwszeństwo mają warunki mające zastosowanie do usług/platform oferowanych przez te strony trzecie.
Możemy również wyświetlać określone produkty, usługi i/lub treści stron trzecich, umieszczając w naszych Usługach linki promocyjne, banery reklamowe lub wszelkie inne elementy reklamowe i promocyjne, a także możemy przeprowadzać operacje marketingu krzyżowego z dowolnym wybranym przez nas partnerem.
W obu przypadkach nie możemy ponosić odpowiedzialności za takie usługi, produkty i/lub treści osób trzecich
15 W przypadku sporu, jakie warunki mają zastosowanie do odpowiedzialności, odszkodowania i odszkodowania?
Ten artykuł opisuje ograniczenia i wyłączenia, które mają zastosowanie do naszej odpowiedzialności, oraz warunki, na jakich możemy zwolnić Cię z odpowiedzialności lub być może będziesz musiał zwolnić nas z odpowiedzialności.
15.1 Ograniczenie i wyłączenie odpowiedzialności.
a) Użytkownik wyraźnie potwierdza, że ​​korzysta z Usług i Treści na własne ryzyko.
b) Usługi są dostarczane „tak jak są”, bez żadnych gwarancji, warunków, rękojmi ani innych warunków dotyczących:
ich przydatność do określonego zastosowania;
ich wartość rynkowa;
brak przerw lub błędów, błędów, wirusów lub szkodliwych elementów lub że błędy, błędy, wirusy lub szkodliwe elementy zostaną poprawione; i/lub
Twoja satysfakcja.
c) Niniejszym wyraźnie wyłączamy: wszystkie warunki, gwarancje i inne warunki, które mogłyby być inaczej dorozumiane przez ustawę, prawo zwyczajowe lub prawo słuszności; oraz wszelkiej odpowiedzialności za straty lub szkody poniesione w związku z korzystaniem z Usług lub jakiejkolwiek powiązanej usługi strony trzeciej.
Obejmuje to wszelkie straty dowolnego rodzaju (bezpośrednie, przypadkowe, przypadkowe, wynikowe i/lub pośrednie), czy to wynikające z czynu niedozwolonego (w tym zaniedbania lub naruszenia obowiązków ustawowych), umowy i/lub wprowadzenia w błąd (niewinne lub wynikające z zaniedbania).
Nic powyżej nie stoi na przeszkodzie roszczeniom z tytułu szkód materialnych.
d) Jedynym środkiem zaradczym w przypadku sporu z nami jest:
w stosownych przypadkach domagać się odszkodowania za poniesione straty; I
zaprzestania korzystania z Usług i zamknięcia Konta.
e) Gdy uznamy, że zakupiona przez Ciebie Treść nie nadaje się do użytku z naszej winy, nasza odpowiedzialność będzie ograniczona do dostarczenia Ci wybranej przez nas Treści o równoważnej wartości.
f) Żadne z powyższych postanowień nie wpływa na naszą odpowiedzialność za śmierć lub obrażenia ciała wynikające z naszego zaniedbania, ani na naszą odpowiedzialność za oszustwo lub oszukańcze wprowadzenie w błąd, ani na żadną inną odpowiedzialność, której nie można wyłączyć ani ograniczyć na mocy obowiązującego prawa.
JEŚLI JESTEŚ KONSUMENTEM Z AUSTRALII:
15.1 Ograniczenie i wyłączenie odpowiedzialności.
a) Wyraźnie potwierdzasz, że korzystasz z Usług i gier na własne ryzyko.
b) Żadne z postanowień niniejszych Warunków nie ogranicza, nie wyłącza, nie modyfikuje ani nie ma na celu ograniczenia, wyłączenia ani zmiany ustawowych praw konsumentów wynikających z jakiegokolwiek obowiązującego prawa, w tym australijskiej ustawy o konkurencji i konsumentach z 2010 r. (Cth).
W zakresie dozwolonym przez prawo Usługi są świadczone „tak jak są”, bez żadnych warunków, gwarancji ani innych postanowień dotyczących:
ich wartość rynkowa;
brak przerw lub błędów, błędów, wirusów lub szkodliwych elementów lub że błędy, błędy, wirusy lub szkodliwe elementy zostaną poprawione; i/lub
Twoja satysfakcja.
c) W szczególności nie sprawdzamy wyczerpująco Treści, w szczególności UGC, ani słów publikowanych przez Ciebie lub innych użytkowników za pośrednictwem Usług, w tym między innymi na Forach, ani Twoich działań w ramach Usług.
d) W zakresie dozwolonym przez prawo i z zastrzeżeniem warunków niniejszego artykułu, niniejszym wyraźnie wyłączamy: wszystkie warunki, gwarancje i inne warunki, które mogłyby być dorozumiane przez ustawę, prawo zwyczajowe lub prawo słuszności; oraz wszelkiej odpowiedzialności za straty lub szkody poniesione w związku z korzystaniem z Usług lub jakiejkolwiek powiązanej usługi strony trzeciej.
Obejmuje to: wszelkie straty dowolnego rodzaju, czy to z tytułu czynu niedozwolonego (w tym wynikającego z zaniedbania lub naruszenia obowiązków ustawowych), umowy, wprowadzenia w błąd (niewinnego lub wynikającego z zaniedbania) lub w inny sposób; bezpośrednia strata; przypadkowa strata, przypadkowa strata; wynikowe straty; i pośrednią stratę.
Nic powyżej nie stoi na przeszkodzie roszczeniom z tytułu szkód materialnych.
e) Nasze towary posiadają gwarancje, których nie można wyłączyć zgodnie z australijskim prawem konsumenckim.
Masz prawo do wymiany lub zwrotu kosztów w przypadku poważnej awarii i odszkodowania za wszelkie inne racjonalnie przewidywalne straty lub szkody.
Masz również prawo do naprawy lub wymiany towarów, jeśli towary nie są akceptowalnej jakości, a awaria nie jest równoznaczna z poważną awarią.
f) Z zastrzeżeniem obowiązujących przepisów prawa i warunków niniejszego artykułu, jedynym środkiem zaradczym w przypadku sporu z nami lub naszymi licencjodawcami jest:
zaprzestać korzystania z Usług i zlikwidować swoje Konto; I
w stosownych przypadkach domagać się odszkodowania za poniesione straty.
g) Gdy uznamy, że zakupiona przez Ciebie Treść nie nadaje się do użytku z naszej winy, nasza odpowiedzialność będzie ograniczona do dostarczenia Ci wybranej przez nas Treści o równoważnej wartości.
h) Żadne z powyższych postanowień nie ma wpływu na naszą odpowiedzialność za śmierć lub obrażenia ciała wynikające z naszego zaniedbania, ani na naszą odpowiedzialność za oszustwo lub oszukańcze wprowadzenie w błąd, ani na żadną inną odpowiedzialność, której nie można wyłączyć ani ograniczyć na mocy obowiązującego prawa.
15.2 Odszkodowanie i odszkodowanie.
a) Zgadzasz się bronić, zabezpieczać i chronić nas i naszych licencjodawców, licencjobiorców, cesjonariuszy i następców prawnych oraz ich odpowiednich pracowników, członków zarządu lub dyrektorów, naszych odpowiednich podwykonawców i dostawców treści (łącznie „Podmioty stowarzyszone”) przed wszelkimi roszczeniami lub domniemanego roszczenia, wszelkie zobowiązania i odszkodowania oraz wszystkie koszty, w tym honoraria prawników, wynikające z naruszenia niniejszych Warunków, za które jesteś odpowiedzialny, lub związane z Twoim zachowaniem w Usługach, w tym dotyczące UGC.
b) Bez ograniczania ogólności powyższego, zgadzasz się bronić, zabezpieczać i zabezpieczać nas i nasze Podmioty stowarzyszone w przypadku niewłaściwego lub nielegalnego korzystania z Twojego Konta, w tym przez osobę upoważnioną do korzystania z Twojego Konta.
Zgadzasz się ponosić osobistą odpowiedzialność za korzystanie z Usług oraz za całą komunikację i działania w Usługach, w tym na Forach.
c) Zastrzegamy sobie prawo do podjęcia, na własny koszt, wszelkich roszczeń, od których zwolniłeś nas z odpowiedzialności lub które mogą stanowić podstawę do odszkodowania z Twojej strony.
Zgadzasz się w takim przypadku na pełną współpracę z nami na żądanie w obronie naszych interesów.
15.3 Postanowienia niniejszego Artykułu 15 pozostają ważne i obowiązują po wygaśnięciu niniejszych Warunków lub Twojego Konta.
16 Czy są jeszcze inne informacje, które powinieneś znać?
Ten artykuł zawiera dodatkowe informacje mające zastosowanie między Tobą a nami, w tym modyfikację niniejszych Warunków, postępowanie pojednawcze z konsumentami, prawo i jurysdykcję oraz dane kontaktowe.
TAK.
Zobacz poniżej inne ogólne informacje dotyczące niniejszych Warunków.
Jeśli nie znajdziesz informacji, których szukasz w niniejszych Warunkach, możesz je znaleźć na stronie https://legal.ubi.com.
16.1 Modyfikacja Warunków.
Możemy zmienić niniejsze Warunki w dowolnym momencie ze względów bezpieczeństwa, prawnych, najlepszych praktyk i/lub regulacyjnych.
Nie wykorzystamy tego prawa do wprowadzenia istotnych zmian w Warunkach, wpływających na Twoje prawa, bez umożliwienia Ci wyrażenia zgody.
Jeśli nie zgadzasz się ze zmianami wprowadzonymi do niniejszych Warunków, zamkniesz swoje Konto zgodnie z artykułem 8.1.
Powinieneś regularnie sprawdzać zmiany Warunków, ponieważ są one dla Ciebie wiążące.
Jakiekolwiek korzystanie z Usług po wejściu w życie zmienionych Warunków oznacza akceptację zmienionych Warunków.
16.2 Zerwanie.
Jeśli jakikolwiek sąd lub właściwy organ uzna, że ​​jakiekolwiek postanowienie niniejszych Warunków (lub część dowolnego postanowienia) jest nieważne, niezgodne z prawem lub niewykonalne, to postanowienie lub jego część zostanie w wymaganym zakresie uznane za usunięte, a ważność i nie ma to wpływu na wykonalność pozostałych postanowień niniejszych Warunków.
Jeśli jakiekolwiek nieważne, niewykonalne lub niezgodne z prawem postanowienie niniejszych Warunków byłoby ważne, wykonalne i zgodne z prawem, gdyby jakaś jego część została usunięta, postanowienie to będzie miało zastosowanie z minimalną modyfikacją niezbędną do tego, aby było zgodne z prawem, ważne i wykonalne, aby odzwierciedlało nasze pierwotne intencje.
16.3 Brak zrzeczenia się.
Zrzeczenie się prawa lub środka prawnego może zostać uznane za dokonane dopiero po podpisaniu przez nas i przez Ciebie pisemnego oświadczenia w tej sprawie.
Żadne niewykonanie lub opóźnienie z naszej strony w wykonaniu jakiegokolwiek prawa lub środka zaradczego przewidzianego w niniejszych Warunkach lub przez prawo nie stanowi zrzeczenia się tego lub jakiegokolwiek innego prawa lub środka zaradczego, ani nie wyklucza ani nie ogranicza dalszego korzystania z tego lub jakiegokolwiek innego prawa lub środka zaradczego.
Żadne pojedyncze lub częściowe skorzystanie z takiego prawa lub środka zaradczego nie wyklucza ani nie ogranicza dalszego korzystania z tego lub jakiegokolwiek innego prawa lub środka zaradczego.
16.4 Całość Umowy.
a) Zawierając niniejsze Warunki, żadna ze stron nie polegała i nie polega na żadnym oświadczeniu, oświadczeniu, zapewnieniu lub gwarancji („Oświadczenie”) jakiejkolwiek osoby innej niż wyraźnie określona w niniejszych Warunkach.
b) Każda ze stron zgadza się, że jedyne dostępne jej prawa i środki prawne wynikające z Oświadczenia lub w związku z nim dotyczą naruszenia umowy.
c) Niniejsze Warunki oraz wszystkie zasady lub instrukcje opublikowane w Internecie dotyczące Usługi zawierają całość umowy między nami a użytkownikiem w odniesieniu do jej przedmiotu oraz zastępują i anulują wszelkie wcześniejsze lub równoczesne ustne lub pisemne porozumienia, negocjacje i umowy.
d) Żadne z postanowień niniejszego artykułu nie ogranicza ani nie wyklucza jakiejkolwiek odpowiedzialności za oszustwo lub oszukańcze wprowadzenie w błąd.
16.5 Rozstrzyganie sporów.
Alternatywne metody rozwiązywania sporów.
W przypadku sporów lub roszczeń w związku z niniejszymi Warunkami, Komisja Europejska udostępnia platformę, ułatwiającą niezależne i pozasądowe rozstrzyganie sporów online między konsumentami a profesjonalistami z Unii Europejskiej, dostępną pod następującym adresem: https:// ec.europa.eu/consumers/odr/.
Prawo i jurysdykcja.
Niniejsze Warunki, Twoje Konto oraz wszelkie spory lub roszczenia wynikające z nich lub ich przedmiotu lub powstania (w tym spory lub roszczenia pozaumowne) podlegają i są interpretowane zgodnie z prawem Anglii i Walii.
Użytkownik nieodwołalnie zgadza się, że sądy Anglii i Walii mają wyłączną jurysdykcję do rozstrzygania wszelkich takich sporów lub roszczeń.
16.6 Siła wyższa.
Nie ponosimy żadnej odpowiedzialności na mocy niniejszych Warunków, jeśli wykonanie naszych zobowiązań lub prowadzenie działalności zostanie nam uniemożliwione lub opóźnione w wykonaniu działań, zdarzeń, zaniechań lub wypadków pozostających poza naszą rozsądną kontrolą, w tym między innymi strajki, awaria sieci telekomunikacyjnej, klęski żywiołowej, wojny, zamieszek, pandemii, umyślnego zniszczenia, przestrzegania prawa lub zarządzenia rządowego, wypadku, pożaru, powodzi lub niewywiązania się ze zobowiązań przez podwykonawców.
16.7 Kontakt / Obsługa klienta.
Dostęp do niniejszych Warunków można uzyskać pod adresem https://legal.ubi.com.
W przypadku jakichkolwiek pytań dotyczących niniejszych Warunków, dowolnej Usługi lub Treści, możesz skontaktować się z nami pod adresem: https://support.ubi.com.
NINIEJSZE WARUNKI MAJĄ ZASTOSOWANIE WYŁĄCZNIE W ZAKRESIE DOZWOLONYM PRZEZ PRAWO.
