Ostatnia modyfikacja: 4 stycznia 2021 r. (wersje archiwalne)
Warunki korzystania z usługi WhatsApp
Spis treści
O naszych usługach
Polityka prywatności i dane użytkownika
Dopuszczalne korzystanie z naszych usług
Usługi stron trzecich
Licencje
Zgłaszanie naruszeń praw autorskich, znaków towarowych i innych praw własności intelektualnej osób trzecich
Zastrzeżenia i zwolnienie
Ograniczenie odpowiedzialności
Rozwiązywanie sporów
Dostępność i zakończenie naszych usług
Inny
Dostęp do warunków WhatsApp w różnych językach
Jeśli nie mieszkasz w Regionie Europejskim, WhatsApp LLC udostępnia Ci WhatsApp zgodnie z niniejszymi Warunkami świadczenia usługi i Polityką prywatności.
Kliknij tutaj, aby zapoznać się z podsumowaniem umowy WhatsApp i informacjami, które są wymagane przez Europejski Kodeks Łączności Elektronicznej.
Aby świadczyć nasze Usługi (zgodnie z definicją poniżej) za pośrednictwem naszych aplikacji, usług, funkcji, oprogramowania lub witryny internetowej, musimy uzyskać Twoją zgodę na nasze Warunki świadczenia usług („Warunki”).
WhatsApp Ireland Limited („WhatsApp”, „nasz”, „my” lub „nas”) świadczy usługi opisane poniżej („Usługi”), jeśli mieszkasz w kraju lub na terytorium Europejskiego Obszaru Gospodarczego (co obejmuje Unia Europejska) oraz każdy inny objęty kraj lub terytorium (łącznie określane jako „Region Europejski”).
Jeśli mieszkasz w jakimkolwiek innym kraju lub na terytorium poza regionem europejskim, WhatsApp LLC świadczy Ci Usługi zgodnie z niniejszymi Warunkami świadczenia usług i Polityką prywatności.
O naszych usługach
Zasady prywatności i bezpieczeństwa.
Odkąd uruchomiliśmy WhatsApp, tworzymy nasze Usługi z myślą o surowych zasadach prywatności i bezpieczeństwa.
Łączenie Cię z innymi ludźmi.
Zapewniamy i zawsze staramy się ulepszać sposoby komunikowania się z innymi użytkownikami WhatsApp, w tym za pośrednictwem wiadomości, połączeń głosowych i wideo, wysyłania zdjęć i filmów, pokazywania swojego statusu i udostępniania lokalizacji innym osobom według własnego uznania.
WhatsApp współpracuje z partnerami, dostawcami usług i firmami powiązanymi, aby pomóc nam zapewnić sposoby łączenia się z ich usługami.
Komunikowanie się z firmami.
Zapewniamy i zawsze staramy się ulepszać sposoby komunikacji między Tobą, firmami i innymi organizacjami za pomocą naszych Usług, na przykład poprzez informacje o zamówieniach, transakcjach i spotkaniach, powiadomienia o dostawie i wysyłce, aktualizacje produktów i usług oraz marketing .
Oferujemy określone funkcje i usługi firmom i innym organizacjom, takie jak dostarczanie im statystyk dotyczących korzystania z naszych Usług.
Bezpieczeństwo, ochrona i uczciwość.
Pracujemy nad ochroną bezpieczeństwa i integralności naszych Usług.
Obejmuje to odpowiednie postępowanie z osobami stosującymi przemoc i działaniami naruszającymi nasze Warunki.
Pracujemy nad zakazem niewłaściwego korzystania z naszych Usług, w tym szkodliwego postępowania wobec innych osób.
Jeśli dowiemy się o takich osobach lub działaniach, podejmiemy odpowiednie działania, usuwając takie osoby lub działania lub kontaktując się z organami ścigania.
Każde takie usunięcie osób będzie zgodne z poniższą sekcją „Wypowiedzenie”.
Umożliwienie dostępu do naszych usług.
Aby świadczyć nasze usługi globalne, musimy przechowywać i rozpowszechniać treści i informacje w centrach danych i systemach na całym świecie, w tym poza krajem zamieszkania użytkownika.
Korzystanie z tej globalnej infrastruktury jest konieczne i niezbędne do świadczenia naszych Usług.
Infrastruktura ta może być własnością lub być obsługiwana przez naszych usługodawców, w tym spółki stowarzyszone.
BRAK DOSTĘPU DO USŁUG ALARMOWYCH: Istnieją istotne różnice między naszymi Usługami a Twoim telefonem komórkowym oraz telefonią stacjonarną i usługami SMS.
Nasze Usługi nie zapewniają dostępu do służb ratunkowych lub dostawców usług ratunkowych, w tym policji, straży pożarnej lub szpitali, ani w żaden inny sposób nie łączą się z punktami przyjmowania zgłoszeń o wypadkach.
Powinieneś upewnić się, że możesz skontaktować się z odpowiednimi dostawcami usług ratunkowych za pośrednictwem telefonu komórkowego, telefonu stacjonarnego lub innej usługi.
Rejestracja.
Musisz zarejestrować się w naszych Usługach, używając dokładnych informacji, podać swój aktualny numer telefonu komórkowego, a jeśli go zmienisz, zaktualizować swój numer telefonu komórkowego za pomocą naszej funkcji zmiany numeru w aplikacji.
Zgadzasz się na otrzymywanie wiadomości tekstowych i połączeń telefonicznych (od nas lub naszych zewnętrznych dostawców) z kodami umożliwiającymi rejestrację w naszych Usługach.
Książka adresowa.
Możesz korzystać z funkcji przesyłania kontaktów i regularnie przekazywać nam, jeśli zezwalają na to obowiązujące przepisy, numery telefonów z książki adresowej telefonu komórkowego, w tym zarówno użytkowników naszych Usług, jak i inne kontakty.
Dowiedz się więcej o naszej funkcji przesyłania kontaktów tutaj.
Wiek.
Jeśli mieszkasz w kraju lub na terytorium Regionu Europejskiego, musisz mieć ukończone 16 lat, aby móc korzystać z naszych Usług lub musi mieć ukończony wiek wymagany w Twoim kraju lub terytorium, aby zarejestrować się w naszych Usługach lub korzystać z nich bez zgody rodziców.
Jeśli mieszkasz w jakimkolwiek innym kraju lub na terytorium poza Regionem Europejskim, musisz mieć co najmniej 13 lat, aby móc korzystać z naszych Usług lub wyższy wiek wymagany w Twoim kraju lub terytorium, aby zarejestrować się w naszych Usługach lub z nich korzystać.
Oprócz tego, że jesteś w minimalnym wieku wymaganym do korzystania z naszych Usług zgodnie z obowiązującym prawem, jeśli nie jesteś wystarczająco dorosły, aby mieć upoważnienie do wyrażenia zgody na nasze Warunki w swoim kraju lub terytorium, Twój rodzic lub opiekun musi wyrazić zgodę na nasze Warunki w Twoim imieniu w w celu umożliwienia Państwu korzystania z Usług.
Poproś rodzica lub opiekuna o przeczytanie z Tobą niniejszych Warunków.
Urządzenia i oprogramowanie.
Aby korzystać z naszych Usług, musisz zapewnić określone urządzenia, oprogramowanie i połączenia danych, których w innym przypadku nie dostarczamy.
Aby korzystać z naszych Usług, wyrażasz zgodę na ręczne lub automatyczne pobieranie i instalowanie aktualizacji naszych Usług.
Wyrażasz również zgodę na wysyłanie Ci od czasu do czasu powiadomień za pośrednictwem naszych Usług, jeśli jest to konieczne do świadczenia Ci naszych Usług.
Opłaty i podatki.
Ponosisz odpowiedzialność za wszystkie plany taryfowe operatora, opłaty internetowe oraz inne opłaty i podatki związane z korzystaniem z naszych Usług.
Polityka prywatności i dane użytkownika
WhatsApp dba o Twoją prywatność.
Polityka prywatności WhatsApp opisuje nasze praktyki dotyczące danych (w tym wiadomości), w tym rodzaje informacji, które otrzymujemy i zbieramy od Ciebie, sposób, w jaki wykorzystujemy i udostępniamy te informacje oraz Twoje prawa w związku z przetwarzaniem informacji o Tobie.
Dopuszczalne korzystanie z naszych usług
Nasze warunki i zasady.
Musisz korzystać z naszych Usług zgodnie z naszymi Warunkami i zasadami.
Jeśli naruszysz nasze Warunki lub zasady, możemy podjąć działania w odniesieniu do Twojego konta, w tym wyłączyć lub zawiesić Twoje konto, a jeśli to zrobimy, zgadzasz się nie tworzyć kolejnego konta bez naszej zgody.
Wyłączenie lub zawieszenie konta będzie zgodne z sekcją „Zakończenie” poniżej.
Legalne i dopuszczalne użycie.
Musisz uzyskiwać dostęp do naszych Usług i korzystać z nich wyłącznie w celach zgodnych z prawem, autoryzowanych i akceptowalnych.
Nie będziesz korzystać (ani pomagać innym w korzystaniu) z naszych Usług w sposób, który: (a) narusza, sprzeniewierza lub narusza prawa WhatsApp, naszych użytkowników lub innych osób, w tym prywatność, reklamę, własność intelektualną lub inne prawa własności; (b) są nielegalne, obsceniczne, zniesławiające, grożące, zastraszające, nękające, nienawistne, obraźliwe na tle rasowym lub etnicznym lub podżegające lub zachęcające do zachowań, które byłyby nielegalne lub w inny sposób nieodpowiednie, takie jak promowanie brutalnych przestępstw, narażanie na niebezpieczeństwo lub wykorzystywanie dzieci lub innych osób, lub koordynacja szkód; (c) obejmować publikowanie nieprawdziwych informacji, wprowadzających w błąd lub wprowadzających w błąd oświadczeń; (d) podszywać się pod kogoś; (e) obejmować wysyłanie nielegalnych lub niedopuszczalnych komunikatów, takich jak wiadomości masowe, wiadomości automatyczne, automatyczne wybieranie numeru itp.; lub (f) wiązać się z jakimkolwiek nieosobistym korzystaniem z naszych Usług, chyba że zezwolimy na to inaczej.
Szkody dla WhatsApp lub naszych użytkowników.
Nie wolno (ani pomagać innym) bezpośrednio, pośrednio, za pomocą zautomatyzowanych lub innych środków uzyskiwać dostępu, używać, kopiować, adaptować, modyfikować, przygotowywać dzieł pochodnych opartych na, rozpowszechniać, licencjonować, udzielać sublicencji, przekazywać, wyświetlać, wykonywać lub w inny sposób wykorzystywać Usługi w niedopuszczalny lub nieautoryzowany sposób lub w sposób, który obciąża, osłabia lub szkodzi nam, naszym Usługom, systemom, naszym użytkownikom lub innym osobom, w tym, że nie możesz bezpośrednio lub za pomocą środków automatycznych: (a) odtwarzać, zmieniać, modyfikować , tworzyć dzieł pochodnych, dekompilować ani wyodrębniać kodu z naszych Usług; (b) wysyłać, przechowywać lub przekazywać wirusów lub innego szkodliwego kodu komputerowego za pośrednictwem lub do naszych Usług; (c) uzyskiwać lub próbować uzyskać nieautoryzowany dostęp do naszych Usług lub systemów; (d) zakłócać lub zakłócać bezpieczeństwo, ochronę, poufność, integralność, dostępność lub działanie naszych Usług; (e) tworzyć konta dla naszych Usług za pomocą nieautoryzowanych lub zautomatyzowanych środków; (f) zbierać informacji o naszych użytkownikach w jakikolwiek niedopuszczalny lub nieautoryzowany sposób; (g) sprzedawać, odsprzedawać, wynajmować ani pobierać opłat za nasze Usługi lub dane uzyskane od nas lub naszych Usług w nieautoryzowany sposób; (h) dystrybuować ani udostępniać naszych Usług w sieci, w której mogłyby być używane na wielu urządzeniach jednocześnie, z wyjątkiem przypadków dozwolonych za pomocą narzędzi, które wyraźnie udostępniliśmy za pośrednictwem naszych Usług; (i) tworzyć oprogramowania lub interfejsów API, które działają zasadniczo tak samo jak nasze Usługi i oferować je osobom trzecim do użytku w nieautoryzowany sposób; lub (j) nadużywać jakichkolwiek kanałów zgłaszania, na przykład składając fałszywe lub bezpodstawne zgłoszenia lub odwołania.
Dbanie o bezpieczeństwo Twojego konta.
Jesteś odpowiedzialny za zapewnienie bezpieczeństwa swojego urządzenia i konta WhatsApp oraz musisz niezwłocznie powiadamiać nas o każdym nieautoryzowanym użyciu lub naruszeniu bezpieczeństwa Twojego konta lub naszych Usług.
Usługi stron trzecich
Nasze Usługi mogą umożliwiać użytkownikowi uzyskiwanie dostępu do witryn internetowych, aplikacji, treści, innych produktów i usług oraz produktów firm Facebooka, korzystanie z nich lub interakcję z nimi.
Na przykład możesz zdecydować się na korzystanie z zewnętrznych usług tworzenia kopii zapasowych danych (takich jak iCloud lub Dysk Google), które są zintegrowane z naszymi Usługami lub wchodzić w interakcje z przyciskiem udostępniania na stronie internetowej zewnętrznego, który umożliwia wysyłanie informacji do kontaktów WhatsApp .
Należy pamiętać, że niniejsze Warunki i nasza Polityka prywatności mają zastosowanie wyłącznie do korzystania z naszych Usług.
Gdy korzystasz z produktów lub usług stron trzecich lub innych Produktów firm Facebooka, korzystanie z tych produktów lub usług będzie podlegać ich własnym warunkom i politykom prywatności.
Licencje
Twoje prawa.
WhatsApp nie rości sobie prawa własności do informacji, które przesyłasz na swoim koncie WhatsApp lub za pośrednictwem naszych Usług.
Musisz mieć niezbędne prawa do takich informacji, które przesyłasz na swoim koncie WhatsApp lub za pośrednictwem naszych Usług oraz prawo do przyznawania praw i licencji zgodnie z naszymi Warunkami.
Prawa WhatsAppa.
Jesteśmy właścicielami wszystkich praw autorskich, znaków towarowych, domen, logo, szaty graficznej, tajemnic handlowych, patentów i innych praw własności intelektualnej związanych z naszymi Usługami.
Nie możesz używać naszych praw autorskich, znaków towarowych (ani żadnych podobnych znaków), domen, logo, szaty graficznej, tajemnic handlowych, patentów ani innych praw własności intelektualnej, chyba że masz naszą wyraźną zgodę i z wyjątkiem przypadków zgodnych z naszymi Wytycznymi dotyczącymi marki.
Możesz używać znaków towarowych naszych spółek stowarzyszonych tylko za ich zgodą, w tym zgodnie z upoważnieniem zawartym w opublikowanych wytycznych dotyczących marki.
Twoja licencja na WhatsApp.
Aby obsługiwać i świadczyć nasze Usługi, udzielasz WhatsApp ogólnoświatowej, niewyłącznej, nieodpłatnej, podlegającej podlicencjonowaniu i przenoszalnej licencji na użytkowanie, powielanie, dystrybucję, tworzenie dzieł pochodnych, wyświetlanie i wykonywanie informacji (w tym treści ), które przesyłasz, przesyłasz, przechowujesz, wysyłasz lub otrzymujesz w naszych Usługach lub za ich pośrednictwem.
Prawa przyznane w ramach niniejszej licencji służą ograniczonemu celowi obsługi i świadczenia naszych Usług (takim jak umożliwienie nam wyświetlania Twojego zdjęcia profilowego i komunikatu o stanie, przesyłania Twoich wiadomości oraz przechowywania niedostarczonych wiadomości na naszych serwerach przez okres do 30 dni gdy staramy się je dostarczyć).
Licencja WhatsApp dla Ciebie.
Udzielamy użytkownikowi ograniczonej, odwołalnej, niewyłącznej, nieprzenoszalnej i niepodlegającej podlicencjonowaniu licencji na korzystanie z naszych Usług, z zastrzeżeniem i zgodnie z naszymi Warunkami.
Niniejsza licencja ma na celu wyłącznie umożliwienie użytkownikowi korzystania z naszych Usług w sposób dozwolony przez nasze Warunki.
Żadne licencje ani prawa nie są udzielane użytkownikowi w sposób dorozumiany ani w inny sposób, z wyjątkiem licencji i praw wyraźnie mu przyznanych.
Zgłaszanie naruszeń praw autorskich, znaków towarowych i innych praw własności intelektualnej osób trzecich
Aby zgłosić roszczenia osób trzecich dotyczące praw autorskich, znaków towarowych lub innych naruszeń własności intelektualnej, odwiedź naszą Politykę własności intelektualnej.
Możemy podjąć działania w odniesieniu do Twojego konta, w tym wyłączyć lub zawiesić Twoje konto, jeśli wyraźnie, poważnie lub wielokrotnie naruszasz prawa własności intelektualnej innych osób lub gdy jesteśmy do tego zobowiązani ze względów prawnych.
Wyłączenie lub zawieszenie konta będzie zgodne z sekcją „Zakończenie” poniżej.
Zastrzeżenia i zwolnienie
Korzystasz z naszych Usług na własne ryzyko i z zastrzeżeniem poniższych zastrzeżeń.
Świadczymy nasze Usługi na zasadzie „tak jak są”, bez żadnych wyraźnych ani dorozumianych gwarancji, w tym między innymi gwarancji przydatności handlowej, przydatności do określonego celu, tytułu prawnego, nienaruszalności i wolności od wirusów komputerowych lub innych szkodliwych kod.
Nie gwarantujemy, że jakiekolwiek dostarczone przez nas informacje są dokładne, kompletne lub przydatne, że nasze Usługi będą działać, wolne od błędów, bezpieczne lub bezpieczne, ani że nasze Usługi będą działać bez zakłóceń, opóźnień lub niedoskonałości.
Nie kontrolujemy i nie ponosimy odpowiedzialności za kontrolowanie, w jaki sposób i kiedy nasi użytkownicy korzystają z naszych Usług lub funkcji, usług i interfejsów udostępnianych przez nasze Usługi.
Nie ponosimy odpowiedzialności i nie jesteśmy zobowiązani do kontrolowania działań lub informacji (w tym treści) naszych użytkowników lub innych osób trzecich.
Zwalniasz nas, nasze spółki zależne i stowarzyszone oraz naszych i ich dyrektorów, funkcjonariuszy, pracowników, partnerów i agentów (razem „Strony WhatsApp”) z wszelkich roszczeń, skarg, powództw, kontrowersji lub szkód (razem „ Roszczenie”), znane i nieznane, odnoszące się do, wynikające z lub w jakikolwiek sposób związane z takim Roszczeniem w stosunku do osób trzecich.
Twoje prawa w odniesieniu do Stron WhatsApp nie są zmieniane przez powyższe wyłączenie odpowiedzialności, jeśli nie zezwalają na to przepisy kraju lub terytorium Twojego zamieszkania, mające zastosowanie w wyniku korzystania przez Ciebie z naszych Usług.
Ograniczenie odpowiedzialności
WhatsApp ponosi odpowiedzialność tylko w następującym zakresie:
WhatsApp ponosi odpowiedzialność bez ograniczeń zgodnie z przepisami ustawowymi za szkody wynikające z utraty życia, ciała lub zdrowia; w przypadku zamiaru; w przypadku rażącego niedbalstwa; oraz zgodnie z dyrektywą w sprawie odpowiedzialności za produkt.
WhatsApp dołoży profesjonalnej staranności przy świadczeniu Ci Usług.
Pod warunkiem, że działaliśmy z należytą starannością zawodową, WhatsApp nie przyjmuje odpowiedzialności za straty, które nie zostały spowodowane naruszeniem przez nas niniejszych Warunków lub w inny sposób naszymi działaniami; straty, których nie można racjonalnie przewidzieć przez Ciebie i przez nas w momencie zawierania niniejszych Warunków; i wydarzenia pozostające poza naszą rozsądną kontrolą.
Rozwiązywanie sporów
Jeśli jesteś konsumentem i zwykle mieszkasz w kraju lub na terytorium Regionu Europejskiego, prawo Twojego kraju lub terytorium będzie miało zastosowanie do wszelkich Roszczeń wniesionych przeciwko nam, które wynikają z niniejszych Warunków lub naszych Usług lub są z nimi związane, i możesz rozstrzygnąć Twoje Roszczenie w jakimkolwiek właściwym sądzie w Twoim kraju lub na terytorium, który ma jurysdykcję nad Roszczeniem.
We wszystkich innych przypadkach zgadzasz się, że Roszczenie musi zostać rozstrzygnięte we właściwym sądzie w Irlandii, który ma jurysdykcję nad Roszczeniem, oraz że prawo irlandzkie będzie regulować niniejsze Warunki i wszelkie Roszczenia, bez względu na przepisy kolizyjne.
Dostępność i zakończenie naszych usług
Dostępność naszych usług.
Zawsze staramy się ulepszać nasze Usługi.
Oznacza to, że możemy rozszerzać, dodawać lub usuwać nasze Usługi, funkcje, funkcjonalności oraz obsługę niektórych urządzeń i platform.
Nasze Usługi mogą zostać przerwane, w tym z powodu konserwacji, napraw, aktualizacji lub awarii sieci lub sprzętu.
Możemy zaprzestać świadczenia niektórych lub wszystkich naszych Usług, w tym niektórych funkcji i obsługi niektórych urządzeń i platform, w dowolnym momencie po 30-dniowym okresie wypowiedzenia, przy czym takie powiadomienie nie jest wymagane w nagłych sytuacjach, takich jak zapobieganie nadużyciom, reagowanie na wymagań lub rozwiązania problemów związanych z bezpieczeństwem i funkcjonalnością.
Zdarzenia pozostające poza naszą kontrolą mogą mieć wpływ na nasze Usługi, takie jak zdarzenia natury i inne zdarzenia siły wyższej.
Zakończenie.
Chociaż mamy nadzieję, że pozostaniesz użytkownikiem WhatsApp, możesz zakończyć współpracę z WhatsApp w dowolnym momencie z dowolnego powodu, usuwając swoje konto.
Aby uzyskać instrukcje, jak to zrobić, zapoznaj się z artykułami na temat Androida, iPhone'a lub KaiOS w naszym Centrum pomocy.
Nasze prawo do rozwiązania umowy z ważnej przyczyny pozostaje nienaruszone.
Uznaje się, że istnieje uzasadniona przyczyna, jeżeli jedna ze stron naruszy przepisy prawa, prawa osób trzecich lub w inny sposób naruszy niniejsze Warunki, a od strony rozwiązującej nie można zasadnie oczekiwać, że będzie kontynuowała stosunek umowny do uzgodnionej daty rozwiązania lub do upływu okresu wypowiedzenia , biorąc pod uwagę wszystkie okoliczności indywidualnej sprawy i po rozważeniu interesów obu stron.
Wypowiedzenie z ważnej przyczyny jest możliwe tylko w rozsądnym czasie po stwierdzeniu naruszenia przez drugą stronę.
Jeśli ważnym powodem jest naruszenie zobowiązania wynikającego z niniejszych Warunków, wypowiedzenie jest dopuszczalne tylko po bezskutecznym upływie przyznanego okresu naprawczego lub po bezskutecznym ostrzeżeniu.
Nie dotyczy to jednak sytuacji, gdy strona, która naruszyła umowę, poważnie i ostatecznie odmówi wypełnienia swoich zobowiązań lub jeśli po rozważeniu interesów obu stron szczególne okoliczności uzasadniają natychmiastowe rozwiązanie umowy.
Zgodnie z sekcją „Wypowiedzenie” możemy również w dowolnym momencie zmodyfikować, zawiesić lub zablokować Twój dostęp do naszych Usług lub korzystanie z nich z powodu podejrzanego lub niezgodnego z prawem zachowania, w tym oszustwa, lub jeśli mamy uzasadnione przekonanie, że naruszasz nasze Warunki lub wyrządzasz szkodę, ryzyko lub potencjalne narażenie prawne dla nas, naszych użytkowników lub innych osób.
Możemy również wyłączyć lub usunąć Twoje konto, jeśli nie stanie się aktywne po rejestracji konta lub jeśli pozostanie nieaktywne przez dłuższy czas.
Jeśli usuniesz swoje konto lub my je usuniemy lub wyłączymy, niniejsze Warunki wygasną jako umowa między Tobą a nami, ale następujące postanowienia pozostaną w mocy po rozwiązaniu Twojej relacji z WhatsApp: „Licencje”, „Zrzeczenie się odpowiedzialności i zwolnienie”, „Ograniczenia odpowiedzialności”, „Rozstrzyganie sporów”, „Dostępność i zakończenie naszych usług” oraz „Inne”.
Jeśli uważasz, że zamknięcie lub zawieszenie Twojego konta było błędem, skontaktuj się z nami pod adresem support@support.whatsapp.com.
Inny
O ile wspólnie zawarta umowa między Tobą a nami nie stanowi inaczej, nasze Warunki stanowią całość umowy między Tobą a nami dotyczącej WhatsApp i naszych Usług i zastępują wszelkie wcześniejsze umowy.
Zastrzegamy sobie prawo do wyznaczenia w przyszłości, że niektóre z naszych Usług będą podlegać odrębnym warunkom (gdzie, w stosownych przypadkach, użytkownik może wyrazić oddzielną zgodę).
Nasze Usługi nie są przeznaczone do dystrybucji ani użytkowania w jakimkolwiek kraju lub na terytorium, gdzie taka dystrybucja lub użytkowanie naruszałoby lokalne prawo lub podlegałoby jakimkolwiek przepisom w innym kraju lub na terytorium.
Zastrzegamy sobie prawo do ograniczenia naszych Usług w dowolnym kraju lub na dowolnym terytorium.
Będziesz przestrzegać wszystkich obowiązujących przepisów dotyczących kontroli eksportu i sankcji handlowych w Stanach Zjednoczonych i poza Stanami Zjednoczonymi („Przepisy eksportowe”).
Nie będziesz, bezpośrednio ani pośrednio, eksportować, reeksportować, świadczyć ani w inny sposób przekazywać naszych Usług: (a) do jakiejkolwiek osoby, podmiotu, terytorium lub kraju zabronionego przez przepisy eksportowe; (b) komukolwiek znajdującemu się na listach podmiotów podlegających ograniczeniom rządowym w Stanach Zjednoczonych lub poza Stanami Zjednoczonymi; lub (c) w jakimkolwiek celu zabronionym przez przepisy eksportowe, w tym broni jądrowej, chemicznej lub biologicznej lub technologii rakietowej bez wymaganych zezwoleń rządowych.
Nie będziesz używać ani pobierać naszych Usług, jeśli znajdujesz się w kraju lub na terytorium objętym ograniczeniami, jeśli aktualnie znajdujesz się na jakiejkolwiek liście podmiotów podlegających ograniczeniom w Stanach Zjednoczonych lub poza Stanami Zjednoczonymi lub w jakimkolwiek celu zabronionym przez przepisy eksportowe i nie będziesz ukryć swoją lokalizację za pomocą proxy IP lub innych metod.
Każda zaproponowana przez Ciebie zmiana lub zrzeczenie się naszych Warunków wymaga naszej wyraźnej zgody.
Nieustannie pracujemy nad ulepszaniem naszych Usług i opracowywaniem nowych funkcji, aby nasze produkty były jeszcze lepsze dla Ciebie i naszej społeczności.
W związku z tym możemy od czasu do czasu aktualizować niniejsze Warunki, aby poprawnie odzwierciedlić nasze Usługi i praktyki.
Wprowadzimy zmiany tylko wtedy, gdy postanowienia nie będą już odpowiednie lub niekompletne.
O ile prawo nie stanowi inaczej, poinformujemy Cię o zmianach w naszych Warunkach z co najmniej 30-dniowym wyprzedzeniem (np. pocztą elektroniczną lub za pośrednictwem Usług), co da Ci możliwość zapoznania się ze zmienionymi Warunkami, zanim wejdą one w życie , a my zapewnimy, że wszelkie takie zmiany będą dla Ciebie rozsądne, biorąc pod uwagę Twoje interesy.
Zaktualizujemy również datę „Ostatnia modyfikacja” na górze naszych Warunków.
Zmiany niniejszych Warunków wchodzą w życie nie wcześniej niż 30 dni po powiadomieniu przez nas o planowanych zmianach.
Po wejściu w życie zaktualizowanych Warunków, będziesz ich przestrzegać, jeśli będziesz nadal korzystać z naszych Usług.
Mamy nadzieję, że będziesz nadal korzystać z naszych Usług, ale jeśli nie zgadzasz się z naszymi Warunkami ze zmianami, musisz zaprzestać korzystania z naszych Usług, usuwając swoje konto.
Wszystkie nasze prawa i obowiązki wynikające z naszych Warunków mogą być swobodnie przenoszone przez nas na dowolne z naszych podmiotów stowarzyszonych lub w związku z fuzją, przejęciem, restrukturyzacją lub sprzedażą aktywów, z mocy prawa lub w inny sposób.
W przypadku takiej cesji przekażemy Twoje dane wyłącznie zgodnie z obowiązującymi przepisami i poprosimy o Twoją zgodę, jeśli będzie to wymagane; niniejsze Warunki będą nadal regulować Twoje relacje z taką stroną trzecią.
Mamy nadzieję, że będziesz nadal korzystać z WhatsApp, ale jeśli nie zgadzasz się na takie zlecenie, musisz zaprzestać korzystania z naszych Usług, usuwając swoje konto po otrzymaniu powiadomienia o przydziale.
Nie przeniesiesz żadnych swoich praw ani obowiązków wynikających z naszych Warunków na nikogo innego bez naszej uprzedniej pisemnej zgody.
Żadne z naszych Warunków nie uniemożliwia nam przestrzegania prawa.
Z wyjątkiem przypadków przewidzianych w niniejszym dokumencie, nasze Warunki nie przyznają żadnych praw beneficjentom będącym osobami trzecimi.
Jeśli nie uda nam się wyegzekwować któregokolwiek z naszych Warunków, nie zostanie to uznane za zrzeczenie się.
Jeśli którekolwiek z postanowień niniejszych Warunków zostanie uznane za niezgodne z prawem, nieważne lub z jakiegokolwiek powodu niewykonalne, wówczas postanowienie to zostanie uznane za zmienione w minimalnym zakresie niezbędnym do uczynienia go wykonalnym, a jeśli nie można go uczynić wykonalnym, zostanie uznane za można oddzielić od naszych Warunków i nie ma to wpływu na ważność i wykonalność pozostałych postanowień naszych Warunków, a pozostała część naszych Warunków pozostanie w pełnej mocy.
Zastrzegamy sobie wszelkie prawa, które nie zostały przez nas wyraźnie przyznane użytkownikowi.
W niektórych jurysdykcjach możesz mieć prawa jako konsument, a nasze Warunki nie mają na celu ograniczania takich praw konsumenckich, których nie można zrzec się na mocy umowy.
Ponadto w niektórych jurysdykcjach możesz mieć prawa jako osoba, której dane dotyczą, a nasze Warunki nie mają na celu ograniczania takich praw, których nie można zrzec się na mocy umowy.
Zawsze doceniamy Twoją opinię lub inne sugestie dotyczące WhatsApp i naszych Usług, ale rozumiesz, że nie masz obowiązku przekazywania opinii ani sugestii oraz że możemy wykorzystywać Twoje opinie lub sugestie bez żadnych ograniczeń ani obowiązku rekompensaty za nie.
Dostęp do warunków WhatsApp w różnych językach
Aby uzyskać dostęp do naszych Warunków w niektórych innych językach, zmień ustawienie języka dla swojej sesji WhatsApp.
Jeśli nasze Warunki nie są dostępne w wybranym przez Ciebie języku, domyślnie przyjmiemy wersję angielską.
Zapoznaj się z następującymi dokumentami, które zawierają dodatkowe informacje na temat korzystania z naszych Usług:
Polityka prywatności WhatsApp
Polityka własności intelektualnej WhatsApp
Wytyczne dotyczące marki WhatsApp
