Warunki sprzedaży w Europie
OSTATNIA ZMIANA: 1 stycznia 2022 r
MUSISZ BYĆ I NINIEJSZYM POTWIERDZIĆ, ŻE JESTEŚ OSOBĄ DOROSŁĄ W WIEKU PEŁNOLETNOŚCI W SWOIM KRAJU I PAŃSTWIE ZAMIESZKANIA.
JEŻELI NIE JESTEŚ PEŁNOLETNY, TWÓJ RODZIC LUB OPIEKUN PRAWNY MUSI WYRAŻYĆ ZGODĘ NA NINIEJSZĄ UMOWĘ.
Powinieneś dokładnie przeczytać i zrozumieć niniejsze Warunki sprzedaży („Warunki sprzedaży”), które regulują zakupy treści cyfrowych, w tym wszelkie zakupy dokonywane za pośrednictwem Battle.net® lub Sklepu Battle.net®, takie jak gry, do pobrania lub nie i/lub inne oprogramowanie, które nie jest dostarczane w formie materialnej, subskrypcje gier, cyfrowe przedmioty w grach, środki do przesłania jako Saldo Battle.net (łącznie „Zawartość cyfrowa” i/lub usługi „Usługi”).
Produkty fizyczne nie są obecnie oferowane do sprzedaży na tej Platformie.
Korzystanie z Platformy Blizzard zgodnie z definicją zawartą w Umowie licencyjnej użytkownika końcowego Blizzard, w tym wszelkie towary lub usługi cyfrowe zakupione od Blizzard, podlega Umowie licencyjnej użytkownika końcowego Blizzard, którą należy czytać łącznie z Warunkami sprzedaży.
Niniejsze Warunki sprzedaży nie dotyczą zakupów w sklepie Blizzard Gear Store („Sklep Blizzard Gear Store”) znajdującym się tutaj, który podlega odrębnym zasadom i warunkom świadczenia usług, z którymi można zapoznać się bezpośrednio na stronie sklepu Blizzard Gear Store .
Twoje zamówienie.
Składając zamówienie oświadczasz, że jesteś upoważnionym użytkownikiem użytej metody płatności.
Jeśli mieszkasz w Europie, na Bliskim Wschodzie lub w Afryce, składając zamówienie na inne Treści cyfrowe lub Usługi, składasz wiążącą ofertę zakupu odpowiednich Treści cyfrowych lub Usług od Activision Blizzard UK Limited, z siedzibą w The Ampersand Building , 178 Wardour Street, Londyn, W1F 8FY, Wielka Brytania (zwana dalej „Blizzard”, „my” lub „nas”).
Twoje zamówienie zostało przyjęte, a umowa zawarta, gdy wyślemy wiadomość e-mail z potwierdzeniem na adres e-mail zarejestrowany na Twoim koncie Battle.net.
Korzystanie z Treści cyfrowych lub Usługi podlega również Umowie licencyjnej użytkownika końcowego Battle.net, wszelkim innym umowom licencyjnym użytkownika końcowego Licencjodawcy i/lub wszelkim innym warunkom użytkowania i/lub warunkom usług przedstawionym użytkownikowi podczas procesu zamawiania .
Niniejszym wyrażasz wyraźną zgodę, aby Dostawa Treści cyfrowych i/lub świadczenie naszych Usług rozpoczęło się natychmiast po umożliwieniu przez nas dostępu do Treści cyfrowych i/lub Usług, co może nastąpić zaraz po zakupie lub, w przypadku zamówień w przedsprzedaży i /lub przedsprzedaży, gdy takie Treści cyfrowe i/lub Usługi są udostępniane („Wykonanie umowy”).
Abonamenty.
Czas trwania subskrypcji gry będzie zależał od wybranego okresu subskrypcji.
Aby uniknąć przerw w korzystaniu z Treści cyfrowych, Twoja subskrypcja jest ustawiona na automatyczne odnawianie na ten sam okres subskrypcji, który wybrałeś.
Możesz anulować swoją subskrypcję w dowolnym momencie, klikając przycisk „anuluj konto” na pierwszej stronie strony zarządzania kontem na koncie Battle.net przed wygaśnięciem bieżącego okresu subskrypcji.
Będziesz jednak mógł korzystać z Treści cyfrowych do końca bieżącego okresu subskrypcji.
Pamiętaj, że jeśli zdecydujesz się zakończyć subskrypcję wcześniej, nie otrzymasz zwrotu pieniędzy, ponieważ Treści cyfrowe będą dostępne do użytku aż do zakończenia okresu subskrypcji.
Blizzard zastrzega sobie prawo do zmiany wysokości opłat abonamentowych według własnego uznania.
W takim przypadku Blizzard wyśle ​​Ci powiadomienie e-mailem na co najmniej trzydzieści (30) dni przed wprowadzeniem zmian cen.
Wraz z powiadomieniem przypomnimy Ci, że dalsze korzystanie z usługi po zakończeniu bieżącego okresu subskrypcji oznacza akceptację nowych opłat subskrypcyjnych.
Jednak nowa cena będzie obowiązywać od daty automatycznego odnowienia subskrypcji.
Jeśli nie zgadzasz się z tymi modyfikacjami cen, możesz anulować subskrypcję, klikając przycisk „anuluj konto” na pierwszej stronie strony zarządzania kontem na koncie Battle.net przed rozpoczęciem okresu subskrypcji ze zmienioną ceną.
Twoje anulowanie musi zostać dokonane przed wejściem w życie zmian cen, w przeciwnym razie zostaniesz uznany za akceptację tych zmian.
Ceny i płatności.
W zależności od kraju zamieszkania i konkretnych przedmiotów, które kupujesz, możesz mieć możliwość wyboru spośród kilku różnych walut, aby kupować towary od Blizzarda.
Ceny zawierają obowiązujący podatek od wartości dodanej.
Treści i usługi cyfrowe są sprzedawane użytkownikowi na zasadzie przedpłaty.
Płatność należy uregulować niezwłocznie przy składaniu zamówienia, aw przypadku automatycznego odnowienia abonamentu wraz z początkiem nowego okresu abonamentowego.
Mogą być dostępne różne metody płatności wskazane podczas procesu składania zamówienia, takie jak karta kredytowa, polecenie zapłaty lub Saldo Battle.net.
W przypadku korzystania z usług zewnętrznych dostawców usług płatniczych i rozliczeniowych, takich jak PayPal, mogą obowiązywać dodatkowe warunki i koszty tego dostawcy.
Zgadzasz się uiścić wszystkie opłaty i obowiązujące podatki poniesione przez Ciebie lub kogokolwiek korzystającego z Twojego Konta.
Jeśli wybierzesz cykliczną subskrypcję Gry, przyjmujesz do wiadomości, że płatności będą przetwarzane automatycznie (np. pobierane z Twojego Salda Blizzard lub pobierane z Twojej karty kredytowej) do czasu anulowania subskrypcji lub Konta.
Blizzard może zmienić ceny towarów i usług oferowanych za pośrednictwem Platformy w dowolnym momencie po uprzednim powiadomieniu z odpowiednim wyprzedzeniem.
Prawo odstąpienia od umowy.
Masz prawo odstąpić od niniejszej umowy w ciągu czternastu (14) dni kalendarzowych od daty zakupu bez podania jakiejkolwiek przyczyny.
Termin do odstąpienia wygasa po czternastu (14) dniach od dnia wykonania Umowy.
Aby skorzystać z prawa do odstąpienia od umowy, musisz poinformować nas o swojej decyzji o odstąpieniu, składając jednoznaczne oświadczenie, postępując zgodnie z procedurą opisaną tutaj https://eu.battle.net/support/en/article/186491.
Oświadczenie takie musi zawierać imię i nazwisko, adres, nazwę Konta Blizzard, numer zamówienia, datę złożenia zamówienia oraz datę odstąpienia od umowy (przykładowy formularz wypłaty można znaleźć na dole niniejszych Warunków.
Aby zachować termin do odstąpienia od umowy, musisz wysłać oświadczenie o odstąpieniu przed upływem terminu do odstąpienia od umowy.
Skutki odstawienia.
W przypadku skutecznego odstąpienia od umowy zwrócimy Ci wszystkie otrzymane od Ciebie płatności w rozsądnym terminie, nie później niż czternaście (14) dni od dnia, w którym zostaliśmy poinformowani o Twojej decyzji o wykonaniu prawa odstąpienia od umowy.
Zwrotu płatności dokonamy przy użyciu takich samych sposobów płatności, jakie zostały przez Państwa użyte w pierwotnej transakcji, chyba że wyraźnie zgodziliście się Państwo na inne rozwiązanie; w każdym przypadku nie poniosą Państwo żadnych opłat w związku z tym zwrotem.
Jeśli zażądałeś rozpoczęcia świadczenia Usług w okresie odstąpienia od umowy, zapłacisz nam kwotę proporcjonalną do tego, co zostało wykonane do momentu poinformowania nas o odstąpieniu od niniejszej umowy, w porównaniu z pełnym pokryciem umowy .
Ważny:
Niezależnie od powyższego, niniejszym wyraźnie przyjmujesz do wiadomości, że tracisz prawo do odstąpienia od umowy w odniesieniu do zakupu Treści cyfrowych po rozpoczęciu świadczenia (patrz Sekcja 1.
powyżej) oraz oprogramowanie do gier, które wymaga wcześniejszego pobrania przed uzyskaniem dostępu do zawartości, po uzyskaniu dostępu do zawartości.
Niniejszym wyraźnie potwierdzasz, że tracisz prawo do odstąpienia od umowy w odniesieniu do jakichkolwiek Usług, jeśli świadczenie rozpoczęło się za Twoją wyraźną zgodą (patrz Sekcja 1.
powyżej) oraz po całkowitym wykonaniu przez nas umowy.
Pełne szczegóły praktyk Blizzarda w zakresie zwrotów są wyszczególnione w naszej Polityce zwrotów.
Przed dokonaniem zakupu zapoznaj się z naszymi praktykami dotyczącymi zwrotów.
Zmiany warunków sprzedaży.
Od czasu do czasu możemy zmieniać, modyfikować lub aktualizować niniejsze Warunki sprzedaży, a zmienione Warunki sprzedaży będą miały zastosowanie do wszystkich kolejnych zakupów.
Zgadzasz się, że przejrzysz i zaakceptujesz Warunki sprzedaży przed jakimkolwiek zakupem.
Odszkodowanie i ograniczenie odpowiedzialności.
6.1
6.1.1.
Żadne z postanowień niniejszych Warunków nie ogranicza odpowiedzialności Blizzarda za (a) śmierć lub obrażenia ciała wynikające z zaniedbania naszego lub naszych pracowników lub agentów; (b) naszego umyślnego niewłaściwego postępowania, (c) oszustwa lub oszukańczego wprowadzenia w błąd; (d) za rażące zaniedbanie lub (e) jakąkolwiek inną odpowiedzialność, której nie można wykluczyć ani ograniczyć na mocy obowiązującego prawa.
6.1.2.
Z zastrzeżeniem punktu 6.1.1, Blizzard nie ponosi odpowiedzialności za żadne pośrednie, wynikowe, nieprzewidywalne lub moralne szkody ani za jakiekolwiek straty biznesowe, utratę zysków, utratę dochodów lub dochodów, utratę przewidywanych oszczędności lub utratę danych z jakiegokolwiek powodu.
Blizzard nie ponosi odpowiedzialności za szkody wynikające z jakichkolwiek zakupów dokonanych zgodnie z niniejszymi Warunkami sprzedaży, wynikające z winy lub zaniedbania użytkownika lub z powodu zdarzenia pozostającego poza naszą uzasadnioną kontrolą (patrz sekcja „Siła wyższa” poniżej).
6.1.3.
Blizzard ponosi odpowiedzialność tylko za niewielkie zaniedbanie, w przypadku gdy Blizzard naruszy istotne zobowiązanie umowne wynikające z niniejszej Umowy, na przykład jeśli nie dostarczymy jakiegokolwiek płatnego produktu lub usługi, a odpowiedzialność Blizzard będzie ograniczona do typowych i przewidywalnych szkód, z wyłączeniem w każdym przypadku pośrednich, karnych i/lub szkód następczych.
6.1.4.
W przypadku wszystkich innych zobowiązań, całkowita łączna odpowiedzialność Blizzard za roszczenie lub serię powiązanych roszczeń będzie ograniczona do typowych i przewidywalnych szkód wynikających z naruszenia będącego podstawą roszczenia i będzie ograniczona do kwoty równej opłatom wniesionym przez użytkownika na rzecz Blizzard w ciągu 30 dni bezpośrednio poprzedzających roszczenie.
6.2 Użytkownik zwolni Blizzard z odpowiedzialności z tytułu wszelkich zobowiązań, roszczeń i kosztów poniesionych przez Blizzard lub skierowanych przeciwko Blizzard jako bezpośredni lub pośredni wynik świadczenia przez Blizzard usług związanych z naszymi produktami lub dostarczania produktów użytkownikowi.
Z wyjątkiem przypadków określonych w Umowie licencyjnej użytkownika końcowego firmy Blizzard lub innych umowach między użytkownikiem a firmą Blizzard, firma Blizzard nie ponosi wobec użytkownika odpowiedzialności za produkty objęte patentem, prawem autorskim, prawem do bazy danych, zarejestrowanym wzorem, znakiem towarowym lub innymi zabezpieczeniami stron trzecich.
Proszę zapoznać się z odpowiednimi warunkami producenta lub właściciela produktu.
Siła wyższa.
Blizzard nie ponosi odpowiedzialności wobec użytkownika ani z tytułu naruszenia umowy za jakiekolwiek straty lub szkody będące bezpośrednim lub pośrednim skutkiem opóźnionego wykonania lub niemożności wykonania przez Blizzard z powodu okoliczności pozostających poza uzasadnioną kontrolą Blizzarda.
W takim przypadku Blizzard może anulować twoje zamówienie i zwrócić wszelkie dokonane płatności.
Wady.
W przypadku stwierdzenia wady zastosowanie mają przepisy prawa ustawowego.
Obsługa klienta.
Dane kontaktowe działu obsługi klienta można znaleźć pod adresem http://eu.support.blizzard.com/en-gb.
W przypadku jakichkolwiek próśb, które możesz mieć w związku z zakupem Treści cyfrowych i/lub Usług, najpierw skontaktuj się z naszym działem obsługi klienta.
Rozstrzyganie sporów dla mieszkańców Unii Europejskiej i Wielkiej Brytanii.
Jeśli nie jesteś zadowolony z rozwiązania Twojego problemu przez naszą obsługę klienta i jeśli jesteś mieszkańcem Unii Europejskiej, Komisja Europejska udostępnia platformę internetowego rozstrzygania sporów, dostępną pod adresem http://ec.europa.eu/ konsumenci/odr.
Jeśli nie jesteś usatysfakcjonowany rozwiązaniem Twojej prośby przez naszą obsługę klienta i jeśli jesteś mieszkańcem Wielkiej Brytanii, rząd Wielkiej Brytanii udostępnia informacje dotyczące praw konsumentów na stronie https://www.gov.uk/consumer-protection- prawa.
Całość porozumienia.
Warunki sprzedaży i umowa licencyjna użytkownika końcowego firmy Blizzard mają pierwszeństwo przed innymi umowami między stronami lub wynikającymi z handlu, zwyczaju lub sposobu postępowania.
Wszelkie rzekomo przeciwne warunki, w tym ze stronami trzecimi, są wyłączone jako prawnie dozwolone.
Prawo rządowe.
Jeśli złożyłeś zamówienie w Blizzard Entertainment SAS, Warunki sprzedaży podlegają i będą interpretowane zgodnie z prawem francuskim.;
jeśli złożyłeś zamówienie w firmie Blizzard Entertainment International, która jest nazwą handlową Activision Blizzard International B.V. lub Activision Blizzard International B.V., Warunki sprzedaży podlegają i będą interpretowane zgodnie z prawem holenderskim; z wyłączeniem norm kolizyjnych i Konwencji ONZ o umowach międzynarodowej sprzedaży towarów.
Miejsce jurysdykcji.
W najszerszym zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo, wyraźnie zgadzasz się, że wyłączną jurysdykcją dla wszelkich roszczeń lub działań wynikających z niniejszych Warunków sprzedaży lub z nimi związanych będą sądy Holandii lub Francji, w zależności od tego, z kim zawarłeś umowę w sekcji 1.
Załącznik: wzór formularza odstąpienia od umowy
Do:
Activision Blizzard UK Limited
Niniejszym informuję o moim odstąpieniu od umowy sprzedaży następujących treści cyfrowych/o świadczenie następującej usługi: [proszę wstawić nazwę treści cyfrowej/usługi]
Zamówiono w dniu: [proszę wstawić datę]
Numer zamówienia: [proszę wstawić numer zamówienia]
Imię i nazwisko: [proszę wstawić swoje imię]
Adres: [proszę podać swój adres]
Konto Blizzard: [wstaw adres e-mail swojego konta Blizzard]
Data: [Proszę wstawić datę i podpis w przypadku wysłania pocztą]
