WARUNKI KORZYSTANIA Z USŁUGI ZOOM
Wchodzi w życie: 13 kwietnia 2022 r
WAŻNE, PRZECZYTAJ UWAŻNIE: KORZYSTANIE I DOSTĘP DO STRONY INTERNETOWEJ ORAZ PRODUKTÓW I USŁUG ORAZ POWIĄZANEGO OPROGRAMOWANIA (łącznie „USŁUGI”) FIRMY ZOOM VIDEO COMMUNICATIONS, INC.
ORAZ JEJ PODMIOTÓW STOWARZYSZONYCH („ZOOM”) JEST WARUNKOWANE OD PRZESTRZEGANIA I AKCEPTACJI NINIEJSZYCH WARUNKÓW, KTÓRE OBEJMUJĄ ZGODĘ NA ARBITRAŻ ROSZCZEŃ.
PRZECZYTAJ DOKŁADNIE PRZED PRZYJĘCIEM.
KLIKAJĄC/ZAZNACZAJĄC PRZYCISK/PRZYCISK „ZGADZAM SIĘ”, WCHODZĄC NA STRONĘ INTERNETOWĄ ZOOM LUB KORZYSTAJĄC Z USŁUG ZOOM, UŻYTKOWNIK WYRAŻA ZGODĘ NA PRZESTRZEGANIE NINIEJSZYCH WARUNKÓW ŚWIADCZENIA USŁUG ORAZ WSZYSTKICH ZAŁĄCZNIKÓW, FORMULARZ ZAMÓWIEŃ ORAZ WŁĄCZONYCH ZASAD („UMOWA” LUB „ TOS”).
USŁUGI ZOOM NIE SĄ DOSTĘPNE DLA OSÓB, KTÓRE NIE SĄ PRAWNIE KWALIFIKOWANE DO PRZESTRZEGANIA NINIEJSZYCH WARUNKÓW USŁUGI.
Zoom będzie świadczyć Usługi, a Ty możesz uzyskiwać dostęp do Usług i korzystać z nich zgodnie z niniejszą Umową.
Zoom może świadczyć dowolną z Usług objętych niniejszą Umową za pośrednictwem któregokolwiek ze swoich Podmiotów Stowarzyszonych.
Jeśli zamawiasz Usługi za pośrednictwem strony rejestracji on-line lub formularza zamówienia (każdy „Formularz zamówienia”), Formularz zamówienia może zawierać dodatkowe warunki i informacje dotyczące zamawianych Usług.
O ile wyraźnie nie określono inaczej w jakichkolwiek dodatkowych warunkach mających zastosowanie do konkretnej Usługi, z której zdecydujesz się korzystać, te dodatkowe warunki są niniejszym włączone do niniejszej Umowy w odniesieniu do korzystania przez Ciebie z tej Usługi.
Wymagania systemowe.
Korzystanie z Usług wymaga co najmniej jednego kompatybilnego urządzenia, dostępu do Internetu (mogą obowiązywać opłaty) i określonego oprogramowania (mogą obowiązywać opłaty) i może wymagać okresowego uzyskiwania aktualizacji lub uaktualnień.
Ponieważ korzystanie z Usług wiąże się ze sprzętem, oprogramowaniem i dostępem do Internetu, wydajność tych czynników może mieć wpływ na dostęp Użytkownika do Usług i korzystanie z nich.
Zalecany jest szybki dostęp do Internetu.
Użytkownik przyjmuje do wiadomości i zgadza się, że takie wymagania systemowe, które mogą być od czasu do czasu zmieniane, leżą w gestii Użytkownika.
DEFINICJE.
Poniższe definicje będą miały zastosowanie w niniejszej Umowie, a wszelkie odniesienia do liczby pojedynczej obejmują odniesienia do liczby mnogiej i odwrotnie.
Definicje poszczególnych usług można znaleźć w Opisie usług na stronie www.zoom.us/services-description.
„Podmiot powiązany” oznacza, w odniesieniu do Strony, każdy podmiot, który bezpośrednio lub pośrednio kontroluje, jest kontrolowany przez tę Stronę lub znajduje się pod wspólną kontrolą z tą Stroną.
Dla celów niniejszej Umowy „kontrola” oznacza co najmniej pięćdziesiąt procent (50%) udziałów ekonomicznych lub udziałów w głosowaniu lub, w przypadku braku takich udziałów, prawo do kierowania lub powodowania kierowania zarządem i ustalania polityki takiego podmiotu.
„Użytkownik końcowy” oznacza Gospodarza lub Uczestnika (zgodnie z definicją w Opisie usług), który korzysta z Usług.
„Początkowy okres subskrypcji” oznacza początkowy okres subskrypcji Usługi określony w Formularzu zamówienia.
„Data wejścia w życie usługi” oznacza datę rozpoczęcia Początkowego okresu subskrypcji, jak określono w Formularzu zamówienia.
„Okres odnowienia” oznacza okres odnowienia subskrypcji Usługi rozpoczynający się po Początkowym okresie subskrypcji lub innym Okresie odnowienia określonym w Formularzu zamówienia.
„Podatki i opłaty” oraz „Podatki lub opłaty” oznaczają wszystkie obowiązujące podatki od sprzedaży, użytkowania, środowiskowe lub regulacyjne, VAT, opłaty, cła (w tym cła), opłaty, dopłaty lub oceny nałożone na świadczenie Usług na rzecz Klienta (z wyłączeniem podatek dochodowy nałożony na Zoom).
„VAT” oznacza każdy podatek od wartości dodanej i każdy inny podatek o podobnym charakterze, niezależnie od tego, czy jest nakładany w Państwie Członkowskim Unii Europejskiej w zamian za taki podatek lub nakładany oprócz takiego podatku, lub nałożony gdzie indziej, jakikolwiek podatek od towarów i usług , PIS/COFINS, wszelkie podobne Podatki pośrednie lub Podatki do nich analogiczne nałożone w związku z Usługami świadczonymi przez Zoom na rzecz Klienta lub w inny sposób z nimi związane.
„Twoje dane” oznaczają informacje przekazane Zoom, aby Zoom mógł spełnić warunki Umowy i zapewnić dostęp do Usług (np. nazwa firmy, adres rozliczeniowy, numer identyfikacyjny podatnika, numer rejestracyjny VAT, imię i nazwisko oraz informacje kontaktowe).
Ponosisz wyłączną odpowiedzialność za dokładność swoich Danych, a Zoom nie ponosi żadnej odpowiedzialności za błędy i pominięcia w Twoich Danych.
USŁUGI.
Zoom będzie świadczyć Usługi zgodnie z opisem w Formularzu Zamówienia oraz standardowe aktualizacje Usług, które są ogólnie udostępniane przez Zoom w okresie obowiązywania.
oom może, według własnego uznania, zaprzestać świadczenia Usług lub od czasu do czasu modyfikować funkcje Usług bez uprzedniego powiadomienia.
Usługi w wersji beta.
Zoom może od czasu do czasu oferować dostęp do usług sklasyfikowanych jako wersja Beta.
Dostęp do wersji Beta i korzystanie z niej może podlegać dodatkowym umowom.
Zoom nie gwarantuje, że wersja Beta będzie kiedykolwiek ogólnie dostępna i zastrzega sobie prawo do przerwania lub zmodyfikowania wersji Beta w dowolnym momencie i bez powiadomienia.
Wersje beta są dostarczane w stanie, w jakim się znajdują, mogą zawierać błędy, błędy lub inne defekty, a korzystanie z wersji beta odbywa się na własne ryzyko.
KORZYSTANIE Z USŁUG I TWOJE OBOWIĄZKI.
Możesz korzystać z Usług wyłącznie zgodnie z warunkami niniejszej Umowy.
Ponosisz wyłączną odpowiedzialność za korzystanie z Usług przez Ciebie i Twoich Użytkowników końcowych oraz będziesz przestrzegać i zapewniać przestrzeganie wszystkich Przepisów prawa związanych z korzystaniem z Usług przez Ciebie i każdego Użytkownika końcowego, w tym między innymi Przepisów dotyczących nagrywania, własności intelektualnej, prywatności i kontroli eksportu.
Korzystanie z Usług jest nieważne tam, gdzie jest to zabronione.
Rejestracja.
Możesz zostać poproszony o podanie informacji o sobie w celu rejestracji i/lub korzystania z niektórych Usług.
Zgadzasz się, że wszelkie takie informacje będą dokładne.
Możesz również zostać poproszony o wybranie nazwy użytkownika i hasła.
Ponosisz całkowitą odpowiedzialność za utrzymanie bezpieczeństwa swojej nazwy użytkownika i hasła i zgadzasz się nie ujawniać ich osobom trzecim.
Twoja treść.
Zgadzasz się, że ponosisz wyłączną odpowiedzialność za treści („Treść”) wysyłane lub przesyłane przez Ciebie lub wyświetlane lub przesyłane przez Ciebie podczas korzystania z Usług oraz za zgodność ze wszystkimi Przepisami prawa odnoszącymi się do Treści, w tym między innymi Przepisami wymagającymi Uzyskanie zgody osoby trzeciej na korzystanie z Treści oraz przekazanie odpowiednich informacji o prawach osób trzecich.
Oświadczasz i gwarantujesz, że masz prawo przesyłać Treści do Zoom i że takie użycie nie narusza ani nie narusza żadnych praw osób trzecich.
Zoom w żadnym wypadku nie ponosi odpowiedzialności za jakiekolwiek (a) Treści przesyłane lub przeglądane podczas korzystania z Usług, (b) błędy lub pominięcia w Treściach lub (c) jakiekolwiek straty lub szkody poniesione w wyniku w wyniku użycia, dostępu lub odmowy dostępu do Treści.
Chociaż Zoom nie ponosi odpowiedzialności za żadne Treści, Zoom może usunąć dowolną Treść w dowolnym momencie bez powiadamiania Użytkownika, jeśli Zoom dowie się, że narusza to jakiekolwiek postanowienie niniejszej Umowy lub jakiekolwiek prawo.
Zachowujesz prawa autorskie i wszelkie inne prawa, które już posiadasz do Treści, które przesyłasz, publikujesz lub wyświetlasz w Usługach lub za ich pośrednictwem.
Nagrania.
Jesteś odpowiedzialny za przestrzeganie wszystkich przepisów dotyczących nagrywania.
Gospodarz może wybrać nagrywanie spotkań Zoom i seminariów internetowych Zoom.
Korzystając z Usług, wyrażasz zgodę Zoom na przechowywanie nagrań z dowolnych lub wszystkich spotkań Zoom lub seminariów internetowych, w których uczestniczysz, jeśli takie nagrania są przechowywane w naszych systemach.
Otrzymasz powiadomienie (wizualne lub inne), gdy nagrywanie zostanie włączone.
Jeśli nie wyrażasz zgody na nagrywanie, możesz opuścić spotkanie lub webinar.
Zabronione użycie.
Zgadzasz się, że nie będziesz używać i nie zezwolisz żadnemu Użytkownikowi końcowemu na korzystanie z Usług w celu: (i) modyfikowania, dezasemblowania, dekompilowania, przygotowywania prac pochodnych, inżynierii wstecznej ani innych prób uzyskania dostępu do kodu źródłowego Usługi; (ii) świadomie lub w wyniku zaniedbania korzystać z Usług w sposób, który nadużywa, ingeruje lub zakłóca działanie sieci Zoom, Twoich kont lub Usług; (iii) angażować się w działalność niezgodną z prawem, oszukańczą, nieprawdziwą lub wprowadzającą w błąd, (iv) przesyłać za pośrednictwem Usług jakichkolwiek materiałów, które mogą naruszać własność intelektualną lub inne prawa osób trzecich; (v) budować lub porównywać konkurencyjnego produktu lub usługi ani kopiować jakichkolwiek cech, funkcji lub grafiki Usług; lub (vi) używać Usług do przekazywania jakichkolwiek wiadomości lub materiałów, które są napastliwe, zniesławiające, grożące, obsceniczne, nieprzyzwoite, naruszałyby prawa własności intelektualnej jakiejkolwiek strony lub są w inny sposób niezgodne z prawem, które skutkowałyby odpowiedzialnością cywilną lub które stanowią lub zachęca do zachowania, które mogłoby stanowić przestępstwo zgodnie z obowiązującymi przepisami prawa lub regulacjami; (vii) przesyłać ani przesyłać oprogramowania, Treści lub kodu, które wyrządzają lub mają na celu uszkodzenie, wyłączenie, zniszczenie lub niekorzystny wpływ na działanie Usług w jakikolwiek sposób lub które wyrządzają lub mają na celu uszkodzenie lub wyodrębnienie informacji lub danych z innego sprzętu, oprogramowanie lub sieci Zoom lub innych użytkowników Usług; (viii) angażować się w jakąkolwiek działalność lub korzystać z Usług w jakikolwiek sposób, który mógłby uszkodzić, wyłączyć, przeciążyć, osłabić lub w inny sposób zakłócać lub zakłócać działanie Usług lub jakichkolwiek serwerów lub sieci połączonych z Usługami lub systemami bezpieczeństwa Zoom. (
ix) korzystać z Usług z naruszeniem jakiejkolwiek polityki Zoom lub w sposób, który narusza obowiązujące prawo, w tym między innymi przepisy i regulacje antyspamowe, kontroli eksportu, prywatności i antyterrorystyczne oraz przepisy wymagające zgody podmiotów audio i nagrania wideo, a Ty zgadzasz się, że ponosisz wyłączną odpowiedzialność za przestrzeganie wszystkich takich praw i przepisów.
Ograniczenia użytkowania.
Nie możesz reprodukować, odsprzedawać ani dystrybuować Usług ani żadnych raportów ani danych generowanych przez Usługi w jakimkolwiek celu, chyba że masz na to wyraźne zezwolenie na mocy odrębnej umowy z Zoom.
Nie możesz oferować ani umożliwiać osobom trzecim korzystania z Usług zakupionych przez Ciebie, wyświetlać na jakiejkolwiek stronie internetowej lub w inny sposób publikować Usług lub jakiejkolwiek Treści uzyskanej z Usługi (innej niż Treść stworzona przez Ciebie) lub w inny sposób generować przychody z Usług lub korzystać Usług w celu opracowania, produkcji lub marketingu usługi lub produktu zasadniczo podobnego do Usług.
ODPOWIEDZIALNOŚĆ ZA UŻYTKOWNIKÓW KOŃCOWYCH.
Ponosisz odpowiedzialność za działania wszystkich Użytkowników końcowych, którzy uzyskują dostęp do Usług lub z nich korzystają za pośrednictwem Twojego konta, i zgadzasz się zapewnić, że każdy taki Użytkownik końcowy będzie przestrzegać warunków niniejszej Umowy i wszelkich zasad Zoom.
Zoom nie ponosi żadnej odpowiedzialności za naruszenia.
Jeśli dowiesz się o jakimkolwiek naruszeniu niniejszej Umowy w związku z korzystaniem z Usług przez jakąkolwiek osobę, skontaktuj się z Zoom pod adresem trust@zoom.us.
Zoom może zbadać wszelkie skargi i naruszenia, które zwrócą jego uwagę, i może podjąć (lub nie) działania, które uzna za właściwe, w tym między innymi wydawanie ostrzeżeń, usuwanie treści lub likwidację kont i/lub profili użytkowników.
W żadnym wypadku Zoom nie będzie w żaden sposób odpowiedzialny za jakiekolwiek dane lub inne treści oglądane podczas korzystania z Usług, w tym między innymi za jakiekolwiek błędy lub pominięcia w takich danych lub treściach, ani za jakiekolwiek straty lub szkody jakiegokolwiek rodzaju poniesione w związku z w wyniku użycia, dostępu lub odmowy dostępu do jakichkolwiek danych lub treści.
ZOOM OBOWIĄZKI DOTYCZĄCE TREŚCI.
Zoom będzie utrzymywać uzasadnione fizyczne i techniczne zabezpieczenia, aby zapobiec nieupoważnionemu ujawnieniu lub dostępowi do Treści, zgodnie ze standardami branżowymi.
Zoom powiadomi Cię, jeśli dowie się o nieautoryzowanym dostępie do Treści.
Zoom nie będzie uzyskiwać dostępu, przeglądać ani przetwarzać Treści, z wyjątkiem (a) przypadków przewidzianych w niniejszej Umowie i Oświadczeniu o ochronie prywatności Zoom; (b) zgodnie z upoważnieniem lub instrukcją Użytkownika, (c) zgodnie z wymaganiami do wykonania zobowiązań wynikających z niniejszej Umowy; lub (d) zgodnie z wymogami prawa.
Zoom nie ma żadnych innych zobowiązań w odniesieniu do Treści.
UPRAWNIENIA.
Potwierdzasz, że masz co najmniej 16 lat i poza tym jesteś w pełni zdolny i kompetentny do zawierania warunków, zobowiązań, oświadczeń, oświadczeń i gwarancji określonych w niniejszej Umowie oraz do przestrzegania i przestrzegania niniejszej Umowy.
Twój dostęp może zostać zakończony bez ostrzeżenia, jeśli uznamy, że nie masz ukończonych 16 lat lub nie kwalifikujesz się z innego powodu.
PRZEZNACZENIE; OGRANICZENIE UŻYTKOWANIA PRZEZ DZIECI.
Usługi są przeznaczone do użytku biznesowego.
Możesz zdecydować się na korzystanie z Usług do innych celów, z zastrzeżeniem warunków i ograniczeń niniejszej Umowy.
Zoom nie jest przeznaczony do użytku przez osoby poniżej 16 roku życia, chyba że odbywa się to za pośrednictwem Abonenta szkolnego (zgodnie z definicją tego terminu w Opisie usług) korzystającego z Zoom for Education (K-12).
OPŁATY I ANULOWANIE.
Zgadzasz się, że Zoom może obciążyć Twoją kartę kredytową lub inny mechanizm płatności wybrany przez Ciebie i zatwierdzony przez Zoom („Twoje konto”) wszystkimi kwotami należnymi i należnymi za Usługi.
Wszystkie płatności dokonane przez Ciebie na rzecz nas na mocy niniejszej Umowy będą wolne od wszelkich potrąceń lub potrąceń, zgodnie z wymogami prawa.
Jeśli jakiekolwiek takie potrącenie lub potrącenie (w tym między innymi krajowe lub transgraniczne podatki potrącane u źródła) jest wymagane od jakiejkolwiek płatności, zapłacisz dodatkowe kwoty, które są niezbędne, aby otrzymana przez nas kwota netto była równa kwocie należnej w danym momencie i płatne zgodnie z niniejszą Umową.
Dostarczymy Ci takie formularze podatkowe, jakie są zasadnie wymagane w celu zmniejszenia lub wyeliminowania kwoty potrąceń lub odliczeń podatków w odniesieniu do płatności dokonywanych na mocy niniejszej Umowy.
Zoom może zmienić ceny w dowolnym momencie, w tym zmienić usługę bezpłatną na płatną i pobierać opłaty za Usługi, które wcześniej były oferowane bezpłatnie; pod warunkiem jednak, że Zoom zapewni Ci uprzednie powiadomienie i możliwość zamknięcia Twojego Konta, jeśli Zoom zmieni cenę Usługi, na którą jesteś subskrybentem, i nie obciąży Cię za poprzednio bezpłatną Usługę, chyba że zostałeś powiadomiony o obowiązujących opłat i zgodził się je uiszczać.
Zgadzasz się, że w przypadku, gdy Zoom nie będzie w stanie pobrać opłat należnych Zoom za Usługi za pośrednictwem Twojego Konta, Zoom może podjąć wszelkie inne kroki, jakie uzna za konieczne w celu pobrania takich opłat od Ciebie, oraz że będziesz odpowiedzialny za wszystkie poniesione koszty i wydatki przez Zoom w związku z taką działalnością windykacyjną, w tym opłat windykacyjnych, kosztów sądowych i honorariów adwokackich.
Ponadto zgadzasz się, że Zoom może pobierać odsetki w wysokości 1,5% miesięcznie lub w najwyższej kwocie dozwolonej przez prawo od kwoty, która nie została zapłacona w terminie, w kwocie niższej niż 1,5% miesięcznie.
Możesz anulować subskrypcję w dowolnym momencie.
Jeśli anulujesz, nie zostaniesz obciążony żadnymi dodatkowymi warunkami korzystania z usługi, a usługa będzie kontynuowana do końca bieżącego Okresu subskrypcji.
Jeśli anulujesz, nie otrzymasz zwrotu pieniędzy za usługi, za które już zapłaciłeś.
PODATKI.
O ile nie określono inaczej, wszystkie ceny i opłaty wyświetlane przez Zoom nie obejmują podatków i opłat regulacyjnych, usług, opłat za usługi, opłat konfiguracyjnych, opłat abonamentowych ani żadnych innych opłat związanych z Twoim kontem.
W stosownych przypadkach Podatki i opłaty regulacyjne będą naliczane na fakturach wystawianych przez Zoom zgodnie z lokalnymi przepisami i regulacjami.
Zoom według własnego uznania obliczy kwotę należnych Podatków.
Naliczane podatki i opłaty regulacyjne mogą ulec zmianie bez powiadomienia.
Faktury VAT.
Jeśli wymagają tego przepisy prawa, Zoom wystawi Ci fakturę VAT lub dokument, który właściwy organ podatkowy potraktuje jako fakturę VAT.
Akceptujesz fakt, że niniejsza faktura może być wystawiona w formie elektronicznej.
Zwolnienia podatkowe.
Jeśli jesteś zwolniony z jakiegokolwiek podatku lub opłaty, dostarczysz Zoom wszystkie odpowiednie zaświadczenia o zwolnieniu z podatku i/lub inną dokumentację zadowalającą dla właściwych organów podatkowych, aby uzasadnić taki status zwolnienia.
Zoom zastrzega sobie prawo do przeglądania i zatwierdzania dokumentacji zwolnień podatkowych.
W przypadku, gdy dokumentacja dotycząca zwolnienia podatkowego jest nieważna, Zoom zastrzega sobie prawo do obciążenia Cię odpowiednimi podatkami.
Płatność podatków i opłat.
Zapłacisz Zoomowi wszelkie obowiązujące podatki i opłaty.
Ponosisz wyłączną odpowiedzialność za opłacenie wszelkich Podatków i Opłat należnych w wyniku świadczenia Ci Usług przez Zoom.
Jeśli będziesz zobowiązany do zapłaty jakichkolwiek podatków i opłat, zapłacisz takie kwoty bez potrąceń ani potrąceń z kwot należnych Zoom na mocy niniejszej Umowy, a także zapłacisz i poniesiesz taką dodatkową kwotę, jaka będzie konieczna, aby Zoom otrzymał pełną kwotę płatności wymagane, tak jakby taka redukcja lub kompensacja nie były wymagane.
VAT należny od klienta.
W przypadku, gdy podatki i opłaty są należne organom podatkowym przez Ciebie zamiast Zoom, poprzez odwrotne obciążenie lub inny podobny mechanizm, dostarczysz Zoom wszelkie odpowiednie dowody, aby Zoom mógł wykazać charakter Twojej działalności, takie jak ważny numer rejestracyjny VAT (lub podobne informacje wymagane przez odpowiednie przepisy dotyczące podatku VAT).
Zoom zastrzega sobie prawo do sprawdzenia i zweryfikowania Twojego numeru rejestracyjnego VAT.
W przypadku, gdy numer rejestracyjny VAT nie jest ważny, Zoom zastrzega sobie prawo do obciążenia Cię obowiązującym podatkiem VAT.
W celu uniknięcia wątpliwości, jeśli podatek VAT jest należny od Ciebie organowi podatkowemu w ramach odwrotnego obciążenia lub innego podobnego mechanizmu, ponosisz wyłączną odpowiedzialność za zapłacenie tych kwot odpowiedniemu organowi podatkowemu, tak aby Zoom otrzymał pełną wymaganą kwotę płatności.
Ustalenie podatku.
Ustalenie podatku opiera się głównie na lokalizacji, w której Klient założył swoją działalność na podstawie Danych Klienta, lub w przypadku osób fizycznych, w których dana osoba fizyczna stale zamieszkuje.
Zostanie to zdefiniowane przez Zoom jako Twój adres „Sprzedany do”.
Zoom zastrzega sobie prawo do porównania tej lokalizacji z innymi dostępnymi dowodami w celu sprawdzenia, czy Twoja lokalizacja jest dokładna.
W przypadku, gdy Twoja lokalizacja jest niedokładna, Zoom zastrzega sobie prawo do obciążenia Cię wszelkimi zaległymi podatkami i opłatami.
Używaj i ciesz się.
Jeśli kupujesz usługi Zoom, a usługi te są używane i wykorzystywane przez spółkę zależną od Ciebie w kraju, który różni się od Twojej lokalizacji, jak określono w sekcji 9(e) niniejszych Warunków, potwierdzasz, że w razie potrzeby potraktujesz to jako dostawy do Twojej spółki zależnej.
W przypadku zakupu Usług i korzystania z tych Usług przez oddział lub osobę fizyczną w kraju innym niż Twoja lokalizacja, zgodnie z sekcją 9 (e) niniejszych Warunków, potwierdzasz, że poinformujesz Zoom o Usługach, które zostały przydzielone, a Ty przyjmujesz do wiadomości, że Zoom zastrzega sobie prawo do naliczania Podatków i Opłat w oparciu o korzystanie z tych Usług i korzystanie z nich.
ZAKOŃCZENIE.
Witryna Zoom zawiera informacje o sposobie usunięcia Konta.
Jeśli zakupiłeś Usługę na określony okres, takie wypowiedzenie wejdzie w życie ostatniego dnia bieżącego okresu.
Formularz zamówienia może przewidywać, że Okres odnowienia rozpocznie się automatycznie, chyba że jedna ze stron dostarczy wypowiedzenie co najmniej trzydzieści (30) dni przed rozpoczęciem kolejnego Okresu odnowienia.
Jeśli nie zastosujesz się do któregokolwiek z postanowień niniejszej Umowy, Zoom może rozwiązać niniejszą Umowę ze skutkiem natychmiastowym i zatrzymać wszelkie opłaty uiszczone wcześniej przez Ciebie.
Sekcje 1 i 3 do 22 włącznie zachowują ważność po rozwiązaniu niniejszej Umowy.
Po rozwiązaniu niniejszej Umowy Użytkownik musi zaprzestać dalszego korzystania z Usług.
Jeśli w dowolnym momencie nie jesteś zadowolony z Usług, jedynym środkiem zaradczym jest zaprzestanie korzystania z Usług i postępowanie zgodnie z procedurą wypowiedzenia.
PRAWA WŁASNOŚCI.
Zoom i/lub jego dostawcy, w stosownych przypadkach, zachowują prawa własności do Usług i wszystkich nazw handlowych, znaków towarowych, znaków usługowych, logo i nazw domen („Znaki Zoom”) powiązanych lub wyświetlanych w ramach Usług.
Zabrania się umieszczania w ramkach lub wykorzystywania technik kadrowania w celu dołączania Znaków Zoom lub innych informacji zastrzeżonych (w tym obrazów, tekstu, układu strony lub formy) Zoom bez wyraźnej pisemnej zgody.
Nie możesz używać żadnych metatagów ani żadnego innego „ukrytego tekstu” wykorzystującego Zoom Marks bez wyraźnej pisemnej zgody Zoom.
POUFNOŚĆ.
Każda ze stron zgadza się traktować i zachowywać jako poufne wszystkie informacje niepubliczne dostarczone przez drugą stronę, dotyczące działalności, systemów, operacji, planów strategicznych, klientów, cen (w tym między innymi warunków cenowych zawartych w niniejszym dokumencie), metod, procesów, danych finansowych, programów i/lub produktów drugiej strony w jakiejkolwiek formie, które są oznaczone jako „poufne” lub rozsądna osoba wie lub powinna rozumieć, że są poufne (dalej „Informacje poufne”).
Dla celów Umowy, Twoje Informacje Poufne obejmują Twoje Dane oraz wszelkie informacje ujawnione Zoomowi przez Ciebie, dotyczące działalności, systemów, operacji, planów strategicznych, klientów, cen, metod, procesów, danych finansowych, programów i/lub Twoje produkty.
Każda ze stron zgadza się ograniczyć ujawnianie Informacji poufnych drugiej strony do jak najmniejszej liczby osób i tylko do tych osób, które muszą wiedzieć, które są jej personelem lub jej Podmiotami stowarzyszonymi i podlegają obowiązkowi zachowania poufności takich informacji.
Z wyjątkiem sytuacji, gdy jest to konieczne do wypełnienia swoich zobowiązań wynikających z Umowy, żadna ze stron nie może, bez uprzedniego uzyskania uprzedniej pisemnej zgody drugiej strony, ujawniać jakiejkolwiek osobie, firmie lub przedsiębiorstwu, z wyjątkiem przypadków wyraźnie dozwolonych w niniejszej Umowie, ani używać dla własnej korzyści lub korzyści strony trzeciej, Informacje poufne drugiej strony.
Wykluczenia. “
Informacje Poufne” nie obejmują Treści ani informacji, które (a) są już zgodnie z prawem znane jednej ze stron w momencie ich uzyskania od drugiej strony, wolne od jakiegokolwiek obowiązku zachowania poufności takich informacji; (b) są lub staną się publicznie znane lub dostępne w wyniku żadnego bezprawnego działania strony; (c) zostały zgodnie z prawem otrzymane od osoby trzeciej bez ograniczeń i bez naruszenia niniejszych Warunków; lub (d) zostały opracowane przez jedną ze stron bez użycia jakichkolwiek zastrzeżonych, niepublicznych informacji dostarczonych przez drugą stronę w ramach Umowy.
Wyjątek.
Każda ze stron może ujawnić Informacje poufne, jeśli wymagają tego przepisy prawa, regulacje lub nakaz sądowy, pod warunkiem że strona podlegająca takim przepisom ustawowym, wykonawczym lub orzeczeniu sądowemu powiadomi drugą stronę o takim wykorzystaniu lub wymogu przed ujawnieniem w celu aby dać takiej drugiej stronie możliwość ubiegania się o nakaz ochronny w celu zapobieżenia lub ograniczenia ujawnienia informacji stronom trzecim.
Okres poufności i obowiązki.
Zobowiązania do zachowania poufności określone w tej sekcji TOS pozostają w mocy przez okres pięciu (5) lat od ujawnienia informacji.
Obie strony zgadzają się (a) podjąć rozsądne kroki w celu ochrony Informacji poufnych drugiej strony, przy czym kroki te muszą zapewniać co najmniej taką samą ochronę, jak ta, którą strona otrzymująca podejmuje w celu ochrony własnych Informacji poufnych, i nie mniej niż rozsądny standard staranności; (b) niezwłocznie powiadomić stronę ujawniającą o wykryciu jakiegokolwiek nieautoryzowanego użycia lub ujawnienia Informacji poufnych; oraz (c) w przypadku nieupoważnionego ujawnienia przez stronę otrzymującą, do współpracy ze stroną ujawniającą w celu odzyskania kontroli nad Informacjami poufnymi i zapobieżenia ich dalszemu nieupoważnionemu wykorzystaniu lub ujawnieniu.
PRAWA AUTORSKIE.
Nie możesz publikować, modyfikować, rozpowszechniać ani reprodukować w jakikolwiek sposób materiałów chronionych prawem autorskim, znaków towarowych, praw do reklamy lub innych praw własności bez uprzedniej pisemnej zgody właściciela takich praw własności.
Zoom może odmówić dostępu do Usług każdemu Użytkownikowi, któremu zarzuca się naruszenie praw autorskich innej osoby.
Nie ograniczając powyższego, jeśli uważasz, że Twoje prawa autorskie zostały naruszone, powiadom Zoom, jak określono tutaj.
OGRANICZENIA EKSPORTOWE. Użytkownik przyjmuje do wiadomości, że Usługi lub ich część podlegają przepisom eksportowym, 15 C.F.R. Parts 730-774, Stanów Zjednoczonych i mogą podlegać innym obowiązującym krajowym przepisom dotyczącym kontroli eksportu i sankcjom handlowym („Przepisy dotyczące kontroli eksportu i sankcji”).
Zoom udostępni na żądanie amerykańskie klasyfikacje eksportowe mające zastosowanie do jego Usług.
Ty i Twoi Użytkownicy końcowi nie możecie uzyskiwać dostępu, wykorzystywać, eksportować, reeksportować, przekazywać, przekazywać ani ujawniać żadnej części Usług ani żadnych powiązanych informacji technicznych lub materiałów, bezpośrednio lub pośrednio, z naruszeniem przepisów dotyczących kontroli eksportu i sankcji.
Użytkownik oświadcza i gwarantuje, że: (i) Użytkownik i jego Użytkownicy końcowi (a) nie są obywatelami ani nie znajdują się na terytorium kraju lub terytorium podlegającego sankcjom handlowym Stanów Zjednoczonych lub innym znaczącym ograniczeniom handlowym (w tym między innymi Kubie, Iranowi, Korei Północnej, Syrii oraz Krymu, obwodów donieckiego i ługańskiego na Ukrainie) oraz że Ty i Twoi Użytkownicy końcowi nie będziecie uzyskiwać dostępu do Usług ani z nich korzystać, ani eksportować, reeksportować, przekierowywać ani przekazywać Usług w lub do takich krajów lub terytoria; (b) nie są osobami ani nie należą do osób w 50% lub więcej, indywidualnie lub łącznie, określonych na liście specjalnie wyznaczonych obywateli i osób zablokowanych Departamentu Skarbu USA lub na listach osób unikających sankcji zagranicznych; oraz (c) nie znajdują się na liście osób zabronionych Departamentu Handlu Stanów Zjednoczonych, liście podmiotów lub liście niezweryfikowanej ani na listach związanych z proliferacją Departamentu Stanu USA; (ii) Ty i Twoi Użytkownicy końcowi znajdujący się w Chinach, Rosji lub Wenezueli nie jesteście Użytkownikami Końcowymi do celów wojskowych i nie będziecie wykorzystywać Usług Zoom do celów wojskowych, zgodnie z definicją zawartą w 15 C.F.R. 744,21; (iii) żadna Treść stworzona lub przesłana przez Ciebie lub Twoich Użytkowników końcowych nie podlega żadnym ograniczeniom dotyczącym ujawniania, przesyłania, pobierania, eksportowania lub ponownego eksportowania na mocy Przepisów dotyczących kontroli eksportu i sankcji; oraz (iv) Ty i Twoi Użytkownicy końcowi nie podejmiecie żadnych działań, które stanowiłyby naruszenie lub byłyby karane na mocy amerykańskich przepisów antybojkotowych administrowanych przez Departament Handlu Stanów Zjednoczonych lub Departament Skarbu Stanów Zjednoczonych.
Ponosisz wyłączną odpowiedzialność za przestrzeganie przepisów dotyczących kontroli eksportu i sankcji oraz monitorowanie ich pod kątem wszelkich modyfikacji.
BEZ WYSOKIEGO RYZYKA UŻYTKOWANIA.
Usługi nie są zaprojektowane ani licencjonowane do użytku w niebezpiecznych środowiskach wymagających niezawodnej kontroli, w tym między innymi do obsługi obiektów jądrowych, systemów nawigacji/komunikacji statków powietrznych, kontroli ruchu lotniczego oraz systemów podtrzymywania życia lub uzbrojenia.
Usług nie należy używać w żadnym środowisku WYSOKIEGO RYZYKA ani w żadnym środowisku WYSOKIEGO RYZYKA.
NAKAZOWEGO.
Użytkownik przyjmuje do wiadomości, że jakiekolwiek korzystanie z Usług niezgodnie z niniejszą Umową lub jakiekolwiek przekazywanie, udzielanie sublicencji, kopiowanie lub ujawnianie informacji technicznych lub materiałów związanych z Usługami może spowodować nieodwracalne szkody dla Zoom, jego Podmiotów stowarzyszonych, dostawców i innych osób upoważnionych przez Zoom odsprzedawać, dystrybuować lub promować Usługi („Odsprzedawcy”), a w takich okolicznościach Zoom, jego Podmioty stowarzyszone, dostawcy i Sprzedawcy będą uprawnieni do godziwego zadośćuczynienia, bez wnoszenia kaucji lub innych zabezpieczeń, w tym między innymi przedwstępnych i stałe zadośćuczynienie.
ŻADNYCH GWARANCJI. UŻYTKOWNIK ROZUMIE I ZGADZA SIĘ, ŻE USŁUGI SĄ ŚWIADCZONE „TAK JAK SĄ”, A ZOOM, JEGO PODMIOTY STOWARZYSZONE, DOSTAWCY I SPRZEDAWCY WYRAŹNIE ZRZEKAJĄ SIĘ WSZELKICH GWARANCJI JAKIEGOKOLWIEK RODZAJU, WYRAŹNYCH LUB DOROZUMIANYCH, W TYM MIĘDZY INNYMI JAKICHKOLWIEK GWARANCJI PRZYDATNOŚCI HANDLOWEJ, PRZYDATNOŚCI DO OKREŚLONEGO CELU LUB NIENARUSZALNOŚCI.
ZOOM, JEGO PODMIOTY STOWARZYSZONE, DOSTAWCY I SPRZEDAWCY NIE UDZIELAJĄ ŻADNYCH GWARANCJI ANI OŚWIADCZEŃ DOTYCZĄCYCH REZULTATÓW, KTÓRE MOGĄ BYĆ UZYSKANE Z KORZYSTANIA Z USŁUG, W ODNIESIENIU DO DOKŁADNOŚCI LUB WIARYGODNOŚCI JAKICHKOLWIEK INFORMACJI UZYSKANYCH ZA POŚREDNICTWEM USŁUG ANI ŻE USŁUGI SPEŁNIĄ JAKIEKOLWIEK WYMAGANIA UŻYTKOWNIKA DZIAŁAJ NIEPRZERWANIE, TERMINOWO, BEZPIECZNIE LUB BEZ BŁĘDÓW.
KORZYSTASZ Z USŁUG NA WŁASNE RYZYKO.
JAKIEKOLWIEK MATERIAŁY I/LUB DANE POBIERANE LUB W INNY SPOSÓB UZYSKANE POPRZEZ KORZYSTANIE Z USŁUG ODBYWAJĄ SIĘ NA WŁASNE UZNANIE I RYZYKO UŻYTKOWNIKA.
BĘDZIESZ WYŁĄCZNIE ODPOWIEDZIALNY ZA WSZELKIE SZKODY WYNIKAJĄCE Z KORZYSTANIA Z USŁUG.
CAŁE RYZYKO WYNIKAJĄCE Z KORZYSTANIA LUB WYKONYWANIA USŁUG PONOSI UŻYTKOWNIK.
ZOOM NIE PONOSI ŻADNEJ ODPOWIEDZIALNOŚCI ZA PRZECHOWYWANIE JAKICHKOLWIEK INFORMACJI O UŻYTKOWNIKACH LUB KOMUNIKACJI POMIĘDZY UŻYTKOWNIKAMI.
ZOOM NIE GWARANTUJE ANI NIE OBIECUJE ŻADNYCH KONKRETNYCH WYNIKÓW KORZYSTANIA Z USŁUG.
UŻYWASZ NA WŁASNE RYZYKO.
ODSZKODOWANIE.
Zgadzasz się zabezpieczyć, bronić i chronić Zoom, jego podmioty stowarzyszone, członków zarządu, dyrektorów, pracowników, konsultantów, agentów, dostawców i sprzedawców przed wszelkimi roszczeniami, odpowiedzialnością, szkodami i/lub kosztami osób trzecich (w tym między innymi, honoraria adwokackie) wynikające z korzystania przez Ciebie z Usług, naruszenia przez Ciebie niniejszej Umowy lub naruszenia przez Ciebie lub dowolnego innego użytkownika Twojego konta jakiejkolwiek własności intelektualnej lub innego prawa jakiejkolwiek osoby lub podmiotu lub obowiązującego prawa.
OGRANICZENIE ODPOWIEDZIALNOŚCI W MAKSYMALNYM ZAKRESIE DOZWOLONYM PRZEZ OBOWIĄZUJĄCE PRAWO, W ŻADNYM WYPADKU ZOOM ANI JEJ PODMIOTY STOWARZYSZONE, DOSTAWCY LUB SPRZEDAWCY NIE BĘDĄ ODPOWIEDZIALNI ZA JAKIEKOLWIEK SZKODY SZCZEGÓLNE, PRZYPADKOWE, POŚREDNIE, PRZYKŁADOWE LUB NASTĘPCZE (W TYM, MIĘDZY INNYMI, SZKODY Z TYTUŁU UTRATY ZYSKI BIZNESOWE, PRZERWY W DZIAŁALNOŚCI, UTRATA INFORMACJI BIZNESOWYCH LUB JAKIEKOLWIEK INNE STRATY LUB SZKODY PIENIĘŻNE) WYNIKAJĄCE Z KORZYSTANIA LUB NIEMOŻNOŚCI KORZYSTANIA Z USŁUG LUB ŚWIADCZENIA LUB NIEDOSTARCZENIA USŁUG TECHNICZNYCH LUB INNYCH USŁUG WSPARCIA, WYNIKAJĄCYCH Z DELIKTU ( W TYM ZANIEDBANIE) UMOWY LUB JAKIEJKOLWIEK INNEJ TEORII PRAWNEJ, NAWET JEŚLI FIRMA ZOOM, JEJ PODMIOTY STOWARZYSZONE, DOSTAWCY LUB SPRZEDAWCY ZOSTAŁY POWIADOMIONE O MOŻLIWOŚCI WYSTĄPIENIA TAKICH SZKÓD.
W KAŻDYM PRZYPADKU MAKSYMALNA ŁĄCZNA ODPOWIEDZIALNOŚĆ FIRMY ZOOM, JEJ PODMIOTÓW STOWARZYSZONYCH, DOSTAWCÓW I ODSPRZEDAWCÓW ORAZ WYŁĄCZNE ZADOŚĆUCZYNIENIE ZA WSZELKIE ROSZCZENIA WYNIKAJĄCE Z NINIEJSZEJ UMOWY LUB Z nią ZWIĄZANE BĘDĄ OGRANICZONE DO KWOTY RZECZYWIŚCIE ZAPŁACONEJ PRZEZ UŻYTKOWNIKA ZA USŁUGI (JEŚLI TAKIE SĄ) W CIĄGU DWANAŚCIA (12) MIESIĘCY POPRZEDZAJĄCYCH ZDARZENIE LUB OKOLICZNOŚCI POWODZĄCE TAKIE ROSZCZENIA.
Ponieważ niektóre stany i jurysdykcje nie zezwalają na wyłączenie lub ograniczenie odpowiedzialności, powyższe ograniczenie może nie mieć zastosowania do Użytkownika.
UMOWA O ARBITRAŻ; ZRZECZENIE SIĘ POZWU ZBIOROWEGO.
Jeśli znajdujesz się w Stanach Zjednoczonych, zgadzasz się rozstrzygać spory wyłącznie na zasadzie indywidualnej, w drodze arbitrażu zgodnie z postanowieniami Załącznika A. Strony wyraźnie zrzekają się wszelkich praw do wszczęcia powództwa, pozwu lub postępowania zbiorowego lub zbiorowego powództwa, powództwa prywatnego pełnomocnika lub jakiegokolwiek innego postępowania, w którym jakakolwiek strona działa lub proponuje działać w charakterze przedstawiciela.
PRYWATNOŚĆ I INNE POLITYKI.
Korzystanie z Usług podlega również Oświadczeniu o ochronie prywatności Zoom, do którego link można znaleźć, wybierając opcję „Polityka prywatności i prawna” w stopce strony internetowej Zoom.
Oświadczenie o ochronie prywatności i wszystkie zasady widoczne na stronie www.zoom.us/legal są włączone do niniejszej Umowy przez to odniesienie.
Ponadto, jeśli Twoje korzystanie z Usług wymaga, aby Zoom przetwarzał jakiekolwiek dane osobowe („PII” lub „Dane osobowe”), Zoom zawsze będzie to robić zgodnie z naszym globalnym załącznikiem Zoom dotyczącym przetwarzania danych https://zoom.us/ docs/doc/Zoom_GLOBAL_DPA.pdf jest częścią niniejszych Warunków korzystania z usługi.
Ponadto rozumiesz i zgadzasz się, że Zoom może kontaktować się z Tobą za pośrednictwem poczty elektronicznej lub w inny sposób w celu przekazania informacji związanych z korzystaniem przez Ciebie z Usług, niezależnie od tego, czy zrezygnowałeś z otrzymywania komunikatów marketingowych lub powiadomień.
RÓŻNORODNY
Wybór prawa i forum.
Niniejsza Umowa podlega i będzie interpretowana zgodnie z prawem stanu Kalifornia, USA, w zakresie dotyczącym umów zawieranych i wykonywanych w Kalifornii przez mieszkańców Kalifornii.
Z wyjątkiem sytuacji określonych w Załączniku A, Strony zgadzają się na wyłączną jurysdykcję i właściwość sądów stanowych znajdujących się w hrabstwie Santa Clara w Kalifornii i obsługujących je oraz sądów federalnych w Północnym Dystrykcie Kalifornii.
Podmiot zamawiający.
W przypadku, gdy Twoje konto Zoom odzwierciedla rachunek wystawiony/sprzedany na adres w Indiach, podmiotem zawierającym umowę w ramach niniejszych Warunków będzie podmiot stowarzyszony Zoom, ZVC India Pvt.
Sp. z o.o.
Zrzeczenie się i rozdzielność.
Niewykonanie przez którąkolwiek ze Stron jakichkolwiek praw wynikających z niniejszej Umowy lub nieegzekwowanie jej postanowień nie będzie uważane za zrzeczenie się lub utratę takich praw lub możliwości egzekwowania takich postanowień.
Jeśli którekolwiek z postanowień niniejszej Umowy zostanie uznane przez sąd właściwej jurysdykcji za niezgodne z prawem, nieważne lub niewykonalne, postanowienie to zostanie zmienione w celu osiągnięcia jak najbardziej zbliżonego efektu ekonomicznego do pierwotnego postanowienia, a pozostała część niniejszej Umowy pozostanie w mocy pełna moc i efekt.
Postanowienia ogólne.
Niniejsza Umowa zawiera całość zrozumienia i porozumienia między Stronami w odniesieniu do przedmiotu niniejszej Umowy i zastępuje wszelkie wcześniejsze porozumienia i umowy między Stronami w odniesieniu do takiego przedmiotu, z wyjątkiem przypadku, gdy Ty lub Twoja firma zawarliście oddzielną pisemną umowę lub podpisali formularz zamówienia odnoszący się do odrębnej umowy regulującej korzystanie z Usług, wówczas taka umowa będzie obowiązywać w zakresie, w jakim jakiekolwiek postanowienie niniejszej Umowy jest sprzeczne z warunkami takiej umowy.
Zoom może okresowo zmieniać lub uzupełniać warunki niniejszej Umowy według własnego uznania.
Zoom podejmie ekonomicznie uzasadnione starania biznesowe, aby powiadomić Cię o wszelkich istotnych zmianach w niniejszej Umowie.
W ciągu dziesięciu (10) dni roboczych od opublikowania zmian w niniejszej Umowie (lub dziesięciu (10) dni roboczych od daty zawiadomienia, jeśli takie zostało podane), staną się one wiążące dla Użytkownika.
Jeśli nie zgadzasz się ze zmianami, powinieneś zaprzestać korzystania z Usług.
Jeśli będziesz nadal korzystać z Usług po takim okresie dziesięciu dni roboczych, zostanie to uznane za akceptację zmian warunków niniejszej Umowy.
Aby móc korzystać z niektórych Usług, Użytkownik może zostać powiadomiony, że musi pobrać oprogramowanie i/lub wyrazić zgodę na dodatkowe warunki.
O ile nie zostało to wyraźnie określone w takich dodatkowych warunkach, te dodatkowe warunki zostają niniejszym włączone do niniejszej Umowy.
Niniejsza Umowa została sporządzona w języku angielskim i taka wersja jest wiążąca pod każdym względem, a każda inna niż angielska wersja niniejszej Umowy jest przeznaczona wyłącznie do celów noclegowych.
Załącznik AWiążący arbitraż
Niniejszy Załącznik A do TOS opisuje dalsze postanowienia, które mają zastosowanie do Wiążącego Arbitrażu i Zrzeczenia się pozwu zbiorowego.
Sprzeczanie się.
Spór to jakikolwiek spór między Tobą a Zoom dotyczący Usług, oprogramowania związanego z Usługami, ceny Usług, Twojego konta, reklamy, marketingu lub komunikacji Zoom, Twojej transakcji zakupu lub rozliczeń lub dowolnego warunku niniejszej Umowy, zgodnie z jakąkolwiek teorią prawną, w tym umową, gwarancją, deliktem, ustawą lub rozporządzeniem, z wyjątkiem sporów związanych z egzekwowaniem lub ważnością praw własności intelektualnej Twojego lub Zoom.
W ramach dołożenia wszelkich starań w celu rozwiązania sporu i przed wszczęciem postępowania arbitrażowego każda ze stron zgadza się powiadomić drugą stronę o sporze, w tym opis sporu, jakie starania podjęto w celu jego rozwiązania oraz jakie strona sporu prosi o rozwiązanie, na adres legal@zoom.us.
Dostępny sąd ds. drobnych roszczeń.
Możesz wszcząć postępowanie w lokalnym sądzie ds. drobnych roszczeń, jeśli spełnisz wymagania sądu.
Jeśli jednak takie roszczenie zostanie przeniesione, usunięte lub wniesione do innego sądu, Zoom zastrzega sobie prawo do zażądania arbitrażu.
Procedura arbitrażowa.
Spory nierozstrzygnięte zgodnie z sekcją A lub B będą rozstrzygane w drodze arbitrażu.
Amerykańskie Stowarzyszenie Arbitrażowe („AAA”) przeprowadzi każdy arbitraż zgodnie ze swoimi Zasadami arbitrażu handlowego.
Więcej informacji można znaleźć na stronie www.adr.org.
Rozprawy arbitrażowe będą odbywać się w federalnym okręgu sądowym, w którym znajduje się Twoja główna lokalizacja biznesowa.
Powołany zostanie jeden arbiter.
Arbiter musi: (a) przestrzegać wszystkich obowiązujących przepisów prawa materialnego; (b) przestrzegać obowiązujących przepisów o przedawnieniu; (c) honorować ważne roszczenia dotyczące przywilejów; d) wydać pisemną decyzję zawierającą uzasadnienie przyznania nagrody.
Arbiter może przyznać odszkodowanie, zadośćuczynienie deklaracyjne lub nakaz sądowy oraz koszty (w tym uzasadnione honoraria adwokackie).
Każde orzeczenie arbitrażowe może zostać wykonane (na przykład w drodze orzeczenia) w dowolnym sądzie właściwym.
Zgodnie z Regulaminem AAA, arbiter decyduje o swojej jurysdykcji, w tym o możliwości arbitrażu wszelkich roszczeń; jednakże sąd ma wyłączne uprawnienia do egzekwowania zakazu arbitrażu na poziomie całej klasy lub w charakterze przedstawiciela.
Opłaty arbitrażowe.
Jeśli nie jesteś w stanie pokryć kosztów arbitrażu, Zoom zwróci Ci te koszty, z zastrzeżeniem decyzji arbitra, czy koszty powinny zostać zwrócone Zoom, jeśli Zoom zwycięży.
W przypadku sporów obejmujących ponad 75 000 USD zasady AAA regulują opłaty za złożenie wniosku oraz opłaty i wydatki AAA i arbitra.
Konflikt z zasadami AAA.
Niniejsza Umowa reguluje konflikt z Regulaminem Arbitrażu Handlowego AAA.
Wymóg złożenia wniosku w ciągu jednego roku.
Niezależnie od innych przepisów o przedawnieniu, roszczenie lub spór wynikające z niniejszej Umowy należy złożyć w Sądzie ds. Drobnych Roszczeń lub zgłosić do arbitrażu w ciągu jednego roku od daty pierwszego wniesienia, w przeciwnym razie takie roszczenie zostanie trwale przedawnione.
Rozdzielność.
Jeśli zrzeczenie się prawa do pozwu zbiorowego zostanie uznane za niezgodne z prawem lub niewykonalne w odniesieniu do wszystkich lub niektórych części sporu, wówczas te części nie będą podlegać arbitrażowi, ale zostaną rozstrzygnięte w sądzie, a pozostała część zostanie rozstrzygnięta w drodze arbitrażu.
Jeśli jakiekolwiek postanowienie niniejszego Załącznika A zostanie uznane za niezgodne z prawem lub niewykonalne, postanowienie to zostanie usunięte; jednakże pozostałe postanowienia będą nadal obowiązywać i będą interpretowane w taki sposób, aby w jak największym stopniu osiągnąć pierwotną intencję niniejszego Załącznika, w tym wydzielone postanowienie.
