Condizioni d'uso e vendita
Ultimo aggiornamento l'11 agosto 2021.
Per vedere la precedente iterazione delle Condizioni d'uso e vendita clicca qui.
Benvenuto su Amazon.it.
Amazon Europe Core SARL, Amazon EU SARL e/o le loro affiliate ("Amazon") forniscono funzionalità del sito Web e altri prodotti e servizi quando visiti o acquisti su Amazon.co.uk (il "sito Web"), utilizzi dispositivi Amazon, prodotti o servizi, utilizzare applicazioni Amazon per dispositivi mobili o utilizzare software fornito da Amazon in relazione a quanto sopra (collettivamente "Servizi Amazon").
Consulta la nostra Informativa sulla privacy, la nostra Informativa sui cookie e la nostra Informativa sugli annunci basati sugli interessi per capire come raccogliamo ed elaboriamo le tue informazioni personali tramite i Servizi Amazon.
Amazon fornisce i Servizi Amazon e vende i nostri prodotti all'utente in base alle condizioni stabilite in questa pagina.
Amazon.co.uk è il nome commerciale di Amazon.
Condizioni d'uso
Condizioni di vendita
Condizioni d'uso
Si prega di leggere attentamente queste condizioni prima di utilizzare i Servizi Amazon.
Utilizzando Amazon Services, accetti di essere vincolato da queste condizioni.
Offriamo un'ampia gamma di Servizi Amazon e talvolta potrebbero essere applicati termini aggiuntivi.
Quando utilizzi un Servizio Amazon (ad esempio Il tuo profilo, Buoni regalo o applicazioni Amazon per dispositivi mobili), sarai anche soggetto ai termini, alle linee guida e alle condizioni applicabili a quel Servizio Amazon ("Termini del servizio").
Se le presenti Condizioni d'uso non sono coerenti con i Termini del servizio, prevarranno tali Termini del servizio.
Avviso e procedura per la denuncia di violazione dei diritti
Avviso e procedura per la notifica ad Amazon di contenuti diffamatori
1.
COMUNICAZIONI ELETTRONICHE
Quando utilizzi un Servizio Amazon o ci invii e-mail, comunichi con noi elettronicamente.
Comunicheremo con te elettronicamente in vari modi, ad esempio tramite e-mail, SMS, avvisi push in-app o pubblicando messaggi e-mail o comunicazioni sul sito Web o tramite gli altri Servizi Amazon, come il nostro Centro messaggi .
Ai fini contrattuali, accetti che tutti gli accordi, avvisi, divulgazioni e altre comunicazioni che ti forniamo elettronicamente soddisfino qualsiasi requisito legale che tali comunicazioni siano in forma scritta, a meno che le leggi obbligatorie applicabili non richiedano specificamente una diversa forma di comunicazione.
2.
RACCOMANDAZIONI E PERSONALIZZAZIONE
Nell'ambito dei Servizi Amazon, raccomanderemo funzionalità, prodotti e servizi, inclusi annunci di terze parti che potrebbero interessarti, identificheremo le tue preferenze e personalizzeremo la tua esperienza.
3.
COPYRIGHT, DIRITTI D'AUTORE E DIRITTI BANCA DATI
Tutti i contenuti inclusi o resi disponibili tramite qualsiasi Servizio Amazon, come testo, grafica, loghi, icone dei pulsanti, immagini, clip audio, download digitali e raccolte di dati sono di proprietà di Amazon o dei suoi fornitori di contenuti ed è protetto dal diritto d'autore lussemburghese e internazionale , diritti d'autore e leggi sui diritti di database.
La compilazione di tutti i contenuti inclusi o resi disponibili tramite qualsiasi Servizio Amazon è di proprietà esclusiva di Amazon ed è protetta dalle leggi lussemburghesi e internazionali sul diritto d'autore e sui diritti di database.
Non puoi estrarre e/o riutilizzare parti del contenuto di qualsiasi Servizio Amazon senza il nostro esplicito consenso scritto.
In particolare, non puoi utilizzare alcun data mining, robot o strumenti simili di raccolta ed estrazione di dati per estrarre (una o più volte) per riutilizzare parti sostanziali del contenuto di qualsiasi Servizio Amazon, senza il nostro esplicito consenso scritto.
Inoltre, non puoi creare e/o pubblicare il tuo database contenente parti sostanziali di qualsiasi Servizio Amazon (ad es. i nostri prezzi e elenchi di prodotti) senza il nostro esplicito consenso scritto.
4.
MARCHI COMMERCIALI
Fare clic qui per visualizzare un elenco non esaustivo dei marchi Amazon.
Inoltre, la grafica, i loghi, le intestazioni di pagina, le icone dei pulsanti, gli script e i nomi dei servizi inclusi o resi disponibili tramite qualsiasi Servizio Amazon sono marchi o segni distintivi di Amazon.
I marchi e il trade dress di Amazon non possono essere utilizzati in relazione a prodotti o servizi che non siano di Amazon, in alcun modo che possa creare confusione tra i clienti o in qualsiasi modo che denigri o screditi Amazon.
Tutti gli altri marchi non di proprietà di Amazon che appaiono in qualsiasi Servizio Amazon sono di proprietà dei rispettivi proprietari, che possono o meno essere affiliati, collegati o sponsorizzati da Amazon.
5.
BREVETTI
Uno o più brevetti di proprietà di Amazon si applicano ai Servizi Amazon e alle funzionalità e ai servizi accessibili tramite i Servizi Amazon.
Porzioni dei Servizi Amazon operano su licenza di uno o più brevetti.
Fare clic qui per visualizzare un elenco non esaustivo dei brevetti Amazon applicabili e dei brevetti con licenza applicabili.
6.
LICENZA E ACCESSO
Fatta salva la tua osservanza delle presenti Condizioni d'uso e dei Termini di servizio applicabili e del tuo pagamento di eventuali tariffe applicabili, Amazon o i suoi fornitori di contenuti ti concedono una licenza limitata, non esclusiva, non trasferibile e non cedibile in sublicenza per accedere e rendere personale e non -uso commerciale dei Servizi Amazon.
Questa licenza non include la rivendita o l'uso commerciale di qualsiasi Servizio Amazon o dei suoi contenuti; qualsiasi raccolta e utilizzo di elenchi di prodotti, descrizioni o prezzi; qualsiasi uso derivato di qualsiasi Servizio Amazon o dei suoi contenuti; qualsiasi download o copia di informazioni sull'account a beneficio di un altro commerciante; o qualsiasi uso di data mining, robot o strumenti di raccolta ed estrazione di dati simili.
Tutti i diritti non espressamente concessi all'utente nelle presenti Condizioni d'uso o nei Termini del servizio sono riservati e mantenuti da Amazon o dai suoi licenziatari, fornitori, editori, titolari dei diritti o altri fornitori di contenuti.
Nessun Servizio Amazon, né parte di alcun Servizio Amazon, può essere riprodotto, duplicato, copiato, venduto, rivenduto, visitato o altrimenti sfruttato per qualsiasi scopo commerciale senza il nostro esplicito consenso scritto.
Non è consentito inquadrare o utilizzare tecniche di framing per racchiudere marchi, loghi o altre informazioni proprietarie (inclusi immagini, testo, layout di pagina o moduli) di Amazon senza il nostro esplicito consenso scritto.
Non puoi utilizzare alcun meta tag o qualsiasi altro "testo nascosto" che utilizzi nomi o marchi di Amazon senza il nostro esplicito consenso scritto.
Non puoi abusare dei Servizi Amazon.
Puoi utilizzare i Servizi Amazon solo come consentito dalla legge.
Le licenze concesse da Amazon scadono se l'utente non rispetta le presenti Condizioni d'uso o eventuali Termini del servizio.
7.
IL TUO ACCOUNT
Potrebbe essere necessario il proprio account Amazon per utilizzare determinati Servizi Amazon e potrebbe essere necessario accedere all'account e disporre di un metodo di pagamento valido associato.
In caso di problemi con l'addebito sul metodo di pagamento selezionato, potremmo addebitare qualsiasi altro metodo di pagamento valido associato al tuo account.
Fai clic su I tuoi pagamenti, quindi su Gestisci opzioni di pagamento per gestire le opzioni.
Se utilizzi un Servizio Amazon, sei responsabile del mantenimento della riservatezza del tuo account e della tua password e della limitazione dell'accesso al tuo computer e, nella misura consentita dalla legge applicabile, accetti di assumerti la responsabilità di tutte le attività che si verificano con il tuo account o password.
Dovresti adottare tutte le misure necessarie per garantire che la password sia mantenuta confidenziale e sicura e dovresti informarci immediatamente se hai motivo di ritenere che la tua password sia divenuta nota a qualcun altro, o se la password è o potrebbe essere utilizzato in modo non autorizzato.
Sei responsabile di garantire che i dettagli che ci fornisci siano corretti e completi e di informarci di eventuali modifiche alle informazioni che hai fornito.
Puoi accedere alle tue informazioni nella sezione Il tuo account del sito web.
Si prega di consultare la nostra Pagina di aiuto per la protezione della privacy per accedere alle informazioni personali.
Non devi utilizzare alcun Servizio Amazon: (i) in alcun modo che causi, o possa causare, l'interruzione, il danneggiamento o la compromissione di qualsiasi Servizio Amazon o qualsiasi accesso ad esso in alcun modo, o (ii) per scopi fraudolenti , o in connessione con un reato penale o altra attività illecita, o (iii) per causare fastidio, disagio o ansia.
Ci riserviamo il diritto di rifiutare qualsiasi Servizio Amazon o chiudere gli account se il tuo comportamento fornisce giustificati motivi per farlo.
Ciò sarà in particolare il caso in caso di violazione delle leggi applicabili, delle disposizioni contrattuali applicabili, delle nostre linee guida o delle nostre politiche, che sono tutte accessibili sul sito web.
Nonostante tali limitazioni o cessazioni, continuerai ad avere accesso ai contenuti e ai servizi da te acquistati fino a quel momento.
8.
RECENSIONI, COMMENTI, COMUNICAZIONI E ALTRI CONTENUTI
I visitatori possono pubblicare recensioni, commenti e altri contenuti; inviare e-card e altre comunicazioni; e inviare suggerimenti, idee, commenti, domande o altre informazioni, a condizione che il contenuto non sia illegale, osceno, offensivo, minaccioso, diffamatorio, lesivo della privacy, lesivo dei diritti di proprietà intellettuale o altrimenti lesivo di terzi o discutibile e non non consistere o contenere virus software, campagne politiche, sollecitazioni commerciali, catene di Sant'Antonio, invii di massa o qualsiasi forma di "spam".
Non è consentito utilizzare un indirizzo e-mail falso, impersonare qualsiasi persona o entità o altrimenti fuorviare sull'origine di una carta o altro contenuto.
Ci riserviamo il diritto (ma non, in assenza di un valido modulo di avviso, l'obbligo) di rimuovere o modificare tali contenuti.
Se ritieni che qualsiasi contenuto o pubblicizzato per la vendita su qualsiasi Servizio Amazon contenga una dichiarazione diffamatoria o che i tuoi diritti di proprietà intellettuale siano stati violati da un articolo o da un'informazione su qualsiasi Servizio Amazon, ti preghiamo di informarci compilando e inviando il modulo di avviso appropriato e noi risponderemo.
Se pubblichi recensioni, commenti, domande o risposte dei clienti o altri contenuti da te generati per la visualizzazione sul sito Web (inclusi immagini, video o audio, tutti insieme "contenuti", concedi ad Amazon (a) un licenza royalty-free per utilizzare, riprodurre, pubblicare, rendere disponibile, tradurre e modificare tale contenuto in tutto il mondo (incluso il diritto di concedere in sublicenza questi diritti a terzi) e (b) il diritto di utilizzare il nome che ci invii in relazione a tale contenuto.
Nessun diritto morale viene trasferito da questa disposizione.
Puoi eliminare i tuoi contenuti dalla visualizzazione pubblica o, laddove tale funzionalità sia offerta, modificare le impostazioni in modo che vengano mostrati solo alle persone a cui concedi l'accesso.
Dichiari e garantisci di possedere o altrimenti controllare tutti i diritti sui contenuti che pubblichi; che, alla data di pubblicazione del contenuto o del materiale: (i) il contenuto e il materiale sono accurati; e (ii) l'uso del contenuto e del materiale fornito dall'utente non violi le politiche o le linee guida applicabili e non causerà danni a persone o entità (incluso il fatto che il contenuto o il materiale non sia diffamatorio).
Accetti di indennizzare Amazon per tutti i reclami presentati da una terza parte contro Amazon derivanti da o in connessione con il contenuto e il materiale che fornisci, tranne nella misura in cui qualsiasi responsabilità deriva dalla nostra mancata rimozione del contenuto quando viene notificato il natura illecita del contenuto (Modulo di avviso) derivante da o sulla base di o originato dal contenuto che ci hai comunicato.
Eliminando il contenuto dalla visualizzazione pubblica, ritiri la tua licenza per Amazon di pubblicare e rendere pubblicamente disponibile quel contenuto.
9.
RECLAMI DI PROPRIETÀ INTELLETTUALE
Amazon rispetta la proprietà intellettuale degli altri.
Se ritieni che i tuoi diritti di proprietà intellettuale siano stati utilizzati in un modo che dà adito a preoccupazioni di violazione, ti preghiamo di seguire la nostra Notifica e procedura per presentare reclami per violazioni di diritti.
10.
TERMINI DEL SOFTWARE AMAZON
Oltre a queste Condizioni d'uso, i termini che si trovano nelle Condizioni aggiuntive del software Amazon si applicano a qualsiasi software (inclusi eventuali aggiornamenti o upgrade del software e qualsiasi documentazione correlata) che rendiamo disponibile di volta in volta per il tuo utilizzo in relazione a Servizi Amazon (il "Software Amazon").
11.
ALTRI AFFARI
Parti diverse da Amazon gestiscono negozi, forniscono servizi o vendono linee di prodotti su questo sito web.
Inoltre, forniamo collegamenti ai siti di società affiliate e ad alcune altre attività.
Non siamo responsabili dell'esame o della valutazione e non garantiamo le offerte di nessuna di queste aziende o individui o il contenuto dei loro siti web.
Amazon non si assume alcuna responsabilità per le azioni, il prodotto e il contenuto di tutti questi o di altre terze parti.
Puoi sapere quando una terza parte è coinvolta nelle tue transazioni e potremmo condividere le tue informazioni relative a tali transazioni con quella terza parte.
È necessario rivedere attentamente le loro informative sulla privacy e le altre condizioni d'uso.
12.
IL RUOLO DI AMAZON
Amazon consente a venditori di terze parti di elencare e vendere i propri prodotti su Amazon.co.uk.
In ciascuno di questi casi ciò è indicato nella rispettiva pagina dei dettagli del prodotto.
Mentre Amazon come fornitore di servizi aiuta a facilitare le transazioni che vengono eseguite sul sito Web di Amazon, Amazon non è né l'acquirente né il venditore degli articoli del venditore.
Amazon fornisce un servizio per venditori e acquirenti per negoziare e completare le transazioni.
Di conseguenza, il contratto formato al completamento di una vendita per questi prodotti di terzi è esclusivamente tra acquirente e venditore.
Amazon non è parte del presente contratto né si assume alcuna responsabilità derivante da o in connessione con esso né è l'agente del venditore.
Il venditore è responsabile della vendita dei prodotti e della gestione di eventuali reclami dell'acquirente o di qualsiasi altra questione derivante da o connessa al contratto tra l'acquirente e il venditore.
Poiché Amazon desidera che l'acquirente abbia un'esperienza di acquisto più sicura, Amazon fornisce la garanzia dalla A alla Z di Amazon oltre a qualsiasi diritto contrattuale o di altro tipo.
Per le condizioni relative alla vendita da parte di terzi all'utente su Amazon.co.uk, consultare l'Accordo di partecipazione.
13.
LA NOSTRA RESPONSABILITA'
Faremo del nostro meglio per garantire che la disponibilità dei Servizi Amazon sia ininterrotta e che le trasmissioni siano prive di errori.
Tuttavia, a causa della natura di Internet, ciò non può essere garantito.
Inoltre, il tuo accesso ai Servizi Amazon potrebbe anche essere occasionalmente sospeso o limitato per consentire riparazioni, manutenzione o l'introduzione di nuove strutture o servizi.
Cercheremo di limitare la frequenza e la durata di tale sospensione o restrizione.
Amazon non sarà responsabile per (i) perdite che non siano state causate da alcuna violazione da parte nostra, o (ii) qualsiasi perdita aziendale (inclusa perdita di profitti, entrate, contratti, risparmi previsti, dati, avviamento o spese sprecate) o (iii) eventuali perdite indirette o consequenziali che non erano prevedibili sia per te che per noi quando hai iniziato a utilizzare i Servizi Amazon.
Non saremo ritenuti responsabili per qualsiasi ritardo o mancato rispetto dei nostri obblighi in queste condizioni se il ritardo o il fallimento derivano da qualsiasi causa che esula dal nostro ragionevole controllo.
Questa condizione non pregiudica il diritto legale di ricevere beni o servizi forniti entro un termine ragionevole o di ricevere un rimborso se i beni o servizi ordinati non possono essere forniti entro un tempo ragionevole a causa di una causa al di fuori del nostro ragionevole controllo.
Le leggi di alcuni paesi non consentono alcune o tutte le limitazioni sopra descritte.
Se queste leggi si applicano a te, alcune o tutte le limitazioni di cui sopra potrebbero non essere applicabili a te e potresti avere diritti aggiuntivi.
Nulla in queste condizioni limita o esclude la nostra responsabilità per dichiarazioni fraudolente da noi fatte o per morte o lesioni personali causate dalla nostra negligenza o dolo.
14.
LEGGE APPLICABILE
Le presenti condizioni sono regolate e interpretate in conformità con le leggi del Granducato di Lussemburgo ed è espressamente esclusa l'applicazione della Convenzione delle Nazioni Unite sui contratti di vendita internazionale di merci.
Se sei un consumatore e risiedi abitualmente nell'UE o nel Regno Unito, godrai inoltre della protezione che ti viene offerta dalle disposizioni obbligatorie della legge del tuo paese di residenza.
Entrambi accettiamo di sottoporci alla giurisdizione non esclusiva dei tribunali del distretto della città di Lussemburgo, il che significa che puoi presentare un reclamo per far valere i tuoi diritti di protezione dei consumatori in relazione alle presenti Condizioni d'uso in Lussemburgo o nel paese dell'UE in che vivi.
Se risiedi nell'UE, la Commissione Europea prevede una piattaforma di risoluzione delle controversie online, a cui puoi accedere qui: https://ec.europa.eu/consumers/odr.
Se desideri sottoporre una questione alla nostra attenzione, contattaci.
15.
CONTROLLI ALL'ESPORTAZIONE
Accetti di non esportare, riesportare o trasferire alcun prodotto (incluso software o altri prodotti digitali) che hai acquistato sul sito Web in alcun paese, individuo, società, organizzazione o entità a cui tale esportazione è limitata o vietato dalla legge.
Ad esempio, sanzioni economiche ed embarghi imposti dall'Unione Europea, dalle Nazioni Unite, dai Dipartimenti di Stato, Tesoro o Commercio degli Stati Uniti e da altre autorità governative (come embarghi imposti a determinati paesi o sanzioni economiche imposte a individui o società per terrorismo o reati di riciclaggio di denaro) può vietare di portare prodotti in altri paesi, anche per uso personale, e/o inviare prodotti (sia fisicamente per posta che digitalmente tramite e-mail o condivisione di file) a particolari individui, società, organizzazioni o enti.
Inoltre, accetti di non acquistare alcun prodotto o servizio dal sito Web se sei soggetto a misure restrittive (sanzioni)."
16.
MODIFICHE AL SERVIZIO O MODIFICHE ALLE CONDIZIONI D'USO
Ci riserviamo il diritto di apportare modifiche a qualsiasi Servizio Amazon, alle politiche, ai termini e alle condizioni, comprese le presenti Condizioni d'uso e i Termini del servizio in qualsiasi momento.
Sarai soggetto ai termini e condizioni, alle politiche e alle Condizioni d'uso in vigore al momento dell'utilizzo dei Servizi Amazon.
Se una qualsiasi di queste Condizioni d'uso è ritenuta non valida, nulla o per qualsiasi motivo inapplicabile, tale condizione sarà considerata separabile e non pregiudicherà la validità e l'applicabilità di qualsiasi condizione rimanente.
17.
RINUNCIA
Se violi queste Condizioni d'uso e non intraprendiamo alcuna azione, avremo comunque il diritto di utilizzare i nostri diritti e rimedi in qualsiasi altra situazione in cui violi queste Condizioni d'uso.
18.
FIGLI
Non vendiamo prodotti per l'acquisto da parte di bambini.
Vendiamo prodotti per bambini per l'acquisto da parte di adulti.
Se hai meno di 18 anni puoi utilizzare i Servizi Amazon solo con il coinvolgimento di un genitore o tutore.
19.
I NOSTRI CONTATTI
Questo sito Web è di proprietà e gestito da Amazon Europe Core SARL.
I termini specifici di utilizzo e vendita per altri Servizi Amazon, ad esempio il Servizio musicale MP3 gestito da Amazon Media EU SARL, sono disponibili all'interno di questo sito Web.
Per Amazon Europe Core SARL:
Amazon Europe Core SARL, Società a responsabilità limitata, 38 avenue John F. Kennedy, L-1855 Lussemburgo
Capitale sociale: 37.500 euro
Registrato in Lussemburgo
RCS Lussemburgo n.: B180022
Numero di licenza commerciale: 10040783
Partita IVA Lussemburgo: LU 26375245
Altri contatti:
Per Amazon EU SARL:
Amazon EU SARL, Società a responsabilità limitata, 38 avenue John F. Kennedy, L-1855 Lussemburgo
Capitale sociale: 37.500 euro
Registrato in Lussemburgo
RCS Lussemburgo n.: B-101818
Numero di licenza commerciale: 134248
Numero di partita IVA Lussemburgo: LU 20260743
Filiale Registrata Locale:
Amazon EU SARL, filiale del Regno Unito, 1 Principal Place, Londra, Worship Street, EC2A 2FA, Regno Unito
Registrato in Inghilterra e Galles
Società n.
FC032354
Stabilimento del Regno Unito n.
BR17427
Numero di partita IVA nel Regno Unito: GB 727255821
Per Amazon Services Europe SARL:
Amazon Services Europe SARL, Società a responsabilità limitata, 38 avenue John F. Kennedy, L-1855 Lussemburgo
Capitale sociale: 37.500 euro
Registrato in Lussemburgo
RCS Lussemburgo n.: B-93815
Numero di licenza commerciale: 132595
Partita IVA Lussemburgo: LU19647148
Per Amazon Media EU SARL:
Amazon Media EU SARL, Società a responsabilità limitata, 38 avenue John F. Kennedy, L-1855 Lussemburgo
Capitale sociale: 37.500 euro
Registrato in Lussemburgo
RCS Lussemburgo n.: 112767
Numero di licenza commerciale: 136312
Numero di partita IVA Lussemburgo: LU 20944528
20.
AVVISO E PROCEDURA PER DENUNCIA DI DIRITTE VIOLAZIONI
Se ritieni che i tuoi diritti di proprietà intellettuale siano stati violati e sei idoneo per il Registro marche, iscriviti a quel servizio e invia il tuo reclamo tramite Registro marche.
In caso contrario, invia il tuo reclamo utilizzando il nostro modulo di segnalazione di violazione online.
Questo modulo può essere utilizzato per segnalare tutti i tipi di reclami sulla proprietà intellettuale inclusi, ma non limitati a, diritti d'autore, marchi, design e diritti di brevetto
Al ricevimento di un reclamo, potremmo intraprendere determinate azioni, inclusa la rimozione di informazioni o un elemento e la cessazione dei trasgressori recidivi in ​​circostanze appropriate.
Tutte queste azioni sono intraprese senza alcuna ammissione di responsabilità e senza pregiudizio di alcun diritto, rimedio o difesa, tutti espressamente riservati.
Ciò include l'inoltro del reclamo alle parti coinvolte nella fornitura del contenuto in presunta violazione.
Accetti di indennizzare Amazon per tutti i reclami presentati da terzi nei confronti di Amazon derivanti da o in connessione con la presentazione di un reclamo.
Nota sulle inserzioni di venditori di terze parti: tieni presente che le inserzioni di venditori di terze parti sono semplicemente ospitate su Amazon.co.uk e sono pubblicate esclusivamente sotto la direzione di venditori di terze parti che possono essere contattati tramite la loro pagina delle informazioni sul venditore, accessibile da qualsiasi i loro elenchi.
ASIN e ISBN-10, Definito: "ASIN" sta per Amazon Standard Item (o Identification) Number ed è un identificatore di dieci (10) caratteri.
Può essere trovato sotto qualsiasi elenco in Dettagli prodotto. "
ISBN-10" sta per International Standard Book Number ed è un identificatore di dieci (10) cifre che può essere trovato su alcuni elenchi di libri in Dettagli prodotto.
Avviso importante: fornire ad Amazon informazioni false, fuorvianti o inesatte nel Modulo di notifica può comportare responsabilità civile e/o penale.
Dovresti contattare un consulente legale in caso di domande.
21.
AVVISO E PROCEDURA PER LA NOTIFICA AD AMAZON DI CONTENUTI DIFFAMATORI
Poiché milioni di prodotti sono elencati e molte migliaia di recensioni e commenti dei clienti sono ospitati su Amazon.co.uk, non è possibile per noi essere a conoscenza del contenuto di ogni prodotto in vendita o di ogni recensione o commento del cliente che è visualizzato.
Di conseguenza, operiamo sulla base di "avviso e azione".
Se ritieni che qualsiasi contenuto su o all'interno di un prodotto pubblicizzato per la vendita sul sito Web di Amazon.co.uk contenga una dichiarazione diffamatoria, ti preghiamo di avvisare immediatamente Amazon completando e inviando ad Amazon.co.uk un avviso di contenuto diffamatorio.
Segui le istruzioni nell'avviso e invialo a defamation-notice@amazon.co.uk con oggetto "Notifica di diffamazione nel Regno Unito [inserisci il tuo nome]" o, in alternativa, invialo per posta a:
Avvisi di diffamazione,
Amazon EU Sarl, filiale del Regno Unito
c/o Amazon UK Services Ltd, Ufficio legale
1 Luogo principale
Londra
EC2A 2FA
Regno Unito
Avviso importante: fornire informazioni false, fuorvianti o inesatte nell'Avviso ad Amazon.co.uk di Contenuti diffamatori su Amazon.co.uk può comportare responsabilità civili e penali.
TERMINI AGGIUNTIVI DEL SOFTWARE AMAZON
Utilizzo del software Amazon.
Puoi utilizzare il Software Amazon esclusivamente allo scopo di consentirti di utilizzare e usufruire dei Servizi Amazon forniti da Amazon e come consentito dalle Condizioni d'uso, dai presenti Termini software e da eventuali Termini di servizio.
L'utente non può incorporare alcuna parte del Software Amazon nei propri programmi o compilare alcuna parte di esso in combinazione con i propri programmi, trasferirlo per utilizzarlo con un altro servizio o vendere, affittare, affittare, prestare, distribuire o sub- concedere in licenza il Software Amazon o altrimenti cedere qualsiasi diritto sul Software Amazon, in tutto o in parte.
Non puoi utilizzare il software Amazon per scopi illegali.
Potremmo cessare di fornire qualsiasi Software Amazon e potremmo revocare il tuo diritto di utilizzare qualsiasi Software Amazon in qualsiasi momento.
I tuoi diritti di utilizzo del Software Amazon cesseranno automaticamente senza preavviso da parte nostra se non rispetti uno qualsiasi di questi Termini del software, le Condizioni d'uso o qualsiasi altro Termini del servizio.
Termini aggiuntivi di terze parti contenuti o distribuiti con determinati Software Amazon che sono specificatamente identificati nella documentazione correlata possono applicarsi a quel Software Amazon (o software incorporato con il Software Amazon) e regoleranno l'uso di tale software in caso di conflitto con questi Condizioni d'uso.
Tutto il software utilizzato in qualsiasi Servizio Amazon è di proprietà di Amazon o dei suoi fornitori di software e protetto dalle leggi lussemburghesi e internazionali sul copyright.
Utilizzo di Servizi di Terze Parti.
Quando utilizzi il Software Amazon, potresti anche utilizzare i servizi di una o più terze parti, come un operatore wireless o un provider di piattaforme mobili.
L'utilizzo di questi servizi di terze parti può essere soggetto a politiche, termini di utilizzo e tariffe separate di queste terze parti.
Niente ingegneria inversa.
A meno che non sia esplicitamente consentito dalla legge imperativa applicabile, non puoi e non incoraggerai, assisterai o autorizzerai altre persone a copiare, modificare, decodificare, decompilare o disassemblare, o altrimenti manomettere, il Software Amazon, in tutto o in parte parte o creare opere derivate da o del Software Amazon.
Aggiornamenti.
Al fine di mantenere aggiornato il Software Amazon, potremmo offrire aggiornamenti automatici o manuali in qualsiasi momento e senza preavviso.
Condizioni di vendita
Le presenti Condizioni di vendita regolano la vendita di prodotti da parte di Amazon EU SARL all'utente.
Per le condizioni relative alla vendita da parte di terzi all'utente su Amazon.co.uk, consultare l'Accordo di partecipazione.
Offriamo un'ampia gamma di Servizi Amazon e talvolta potrebbero essere applicati termini aggiuntivi.
Quando utilizzi un Servizio Amazon (ad esempio Il tuo profilo, Buoni regalo o applicazioni Amazon per dispositivi mobili), sarai anche soggetto ai termini, alle linee guida e alle condizioni applicabili a quel Servizio Amazon ("Termini del servizio").
Se le presenti Condizioni di vendita non sono coerenti con i Termini del servizio, prevarranno tali Termini del servizio.
Si prega di leggere attentamente queste condizioni prima di effettuare un ordine con Amazon EU SARL.
Effettuando un ordine con Amazon EU SARL, accetti di essere vincolato da queste condizioni.
1.
IL NOSTRO CONTRATTO
Il tuo ordine è un'offerta ad Amazon per l'acquisto dei prodotti nel tuo ordine.
Quando effettui un ordine per l'acquisto di un prodotto da Amazon, ti invieremo un'e-mail di conferma della ricezione dell'ordine e contenente i dettagli del tuo ordine (l'"E-mail di conferma dell'ordine").
L'e-mail di conferma dell'ordine è un riconoscimento che abbiamo ricevuto il tuo ordine e non conferma l'accettazione della tua offerta di acquisto dei prodotti ordinati.
Accettiamo la tua offerta e concludiamo il contratto di vendita per un prodotto ordinato da te solo quando ti spediamo il prodotto e ti inviamo un'e-mail di conferma che ti abbiamo spedito il prodotto (la "Conferma di spedizione E- posta").
Se il tuo ordine viene spedito in più di un pacco, potresti ricevere un'e-mail di conferma della spedizione separata per ciascun pacco e ciascuna e-mail di conferma della spedizione e la spedizione corrispondente concluderanno un contratto di vendita separato tra di noi per il/i prodotto/i specificato nell'e-mail di conferma dell'invio.
Il tuo contratto è con Amazon EU Sarl.
Senza pregiudicare il tuo diritto di annullamento di cui alla sezione 2 di seguito, puoi annullare l'ordine di un prodotto senza alcun costo in qualsiasi momento prima dell'invio dell'e-mail di conferma della spedizione relativa a quel prodotto.
Questo diritto di recesso non si applica a determinate categorie di prodotti e servizi, inclusi prodotti digitali o software che non sono forniti in formato fisico (ad es. su CD o DVD), una volta iniziato il download o l'utilizzo (a seconda di quale sia il precedente).
Acconsenti a ricevere le fatture di vendita elettronicamente.
Le fatture elettroniche saranno rese disponibili in formato pdf nell'area Il tuo account del sito web.
Per ogni consegna, ti informeremo nella nostra e-mail di conferma della spedizione se è disponibile una fattura elettronica.
Per ulteriori informazioni sulle fatture elettroniche e istruzioni su come riceverne una copia cartacea, fare riferimento alle nostre pagine di aiuto.
Si prega di notare che vendiamo prodotti solo in quantità che corrispondono alle esigenze tipiche di una famiglia media.
Ciò vale sia per il numero di prodotti ordinati all'interno di un unico ordine sia per l'effettuazione di più ordini per lo stesso prodotto, laddove i singoli ordini comprendano una quantità tipica di una normale famiglia.
2.
DIRITTO DI CANCELLAZIONE FINO A 14 GIORNI, ECCEZIONI ALLA CANCELLAZIONE E LA NOSTRA GARANZIA DI RESO VOLONTARIO
DIRITTO LEGALE
Salvo una delle eccezioni elencate di seguito, puoi annullare il tuo ordine senza fornire alcuna motivazione entro 14 giorni dal giorno in cui tu o un terzo da te indicato (diverso dal vettore) ricevete la merce acquistata (o ultimo bene, lotto o pezzo se si tratta di beni o lotti multipli o pezzi consegnati separatamente) o dal giorno della conclusione del contratto, nel caso di servizi o contenuti digitali non forniti su supporto materiale (es. CD o DVD).
Devi informarci (Amazon EU Sarl, 38 avenue John F. Kennedy, L-1855 Lussemburgo) della tua decisione di annullare l'ordine.
Puoi inviare la tua richiesta secondo le istruzioni e i moduli disponibili nel nostro Centro assistenza resi, contattandoci o utilizzando questo modulo di cancellazione .
Nel caso in cui utilizzi il centro resi, ti comunicheremo una conferma di ricezione via e-mail.
Per rispettare il termine di recesso è sufficiente che tu invii la tua comunicazione prima della scadenza del termine di recesso di 14 giorni e restituisca l'articolo tramite il nostro centro resi.
Per ulteriori informazioni sull'ambito, il contenuto e le istruzioni per l'esercizio, si prega di contattare il nostro Servizio Clienti.
EFFETTI DELLA CANCELLAZIONE
Rimborseremo tutti i pagamenti da te ricevuti per la merce acquistata e rimborseremo anche le spese di consegna per la tipologia di consegna meno onerosa da noi offerta, entro e non oltre 14 giorni dal giorno in cui abbiamo ricevuto la comunicazione di cui sopra.
Utilizzeremo lo stesso mezzo di pagamento che hai utilizzato per la transazione iniziale, a meno che tu non abbia espressamente concordato diversamente.
In ogni caso, non dovrai sostenere alcun costo quale conseguenza di tale rimborso.
Potremmo trattenere il rimborso fino a quando non avremo ricevuto la merce indietro o finché non avrai fornito la prova di aver rispedito la merce, a seconda di quale sia la prima volta.
Qualora il rimborso avvenga oltre il termine massimo sopra indicato, l'importo a Lei dovuto sarà di diritto maggiorato.
Tieni presente che devi rispedire la merce seguendo le istruzioni disponibili sul nostro centro resi entro e non oltre 14 giorni dal giorno in cui ci comunichi il tuo annullamento.
Dovrai sostenere il costo diretto della restituzione di questi beni.
Potresti essere responsabile se il valore della merce restituita diminuisce a causa della manipolazione della merce (salvo quando fosse necessario stabilire la natura, le caratteristiche e il funzionamento della merce).
ECCEZIONI AL DIRITTO DI CANCELLAZIONE
Il diritto di recesso non si applica a:
la consegna di prodotti che non sono idonei alla restituzione per motivi di tutela della salute o igienici se da voi aperti dopo la consegna, o che sono, dopo la consegna, mescolati inseparabilmente con altri articoli;
la consegna di registrazioni audio o video sigillate o di software sigillati se da te aperti dopo la consegna;
la fornitura di beni confezionati su Vostra specificazione o chiaramente personalizzati;
la fornitura di beni che possono deteriorarsi o alterarsi rapidamente;
un servizio se Amazon lo ha eseguito completamente e tu hai accettato quando hai effettuato l'ordine che potremmo iniziare a consegnarlo e che non puoi annullarlo una volta iniziata la consegna;
la fornitura di contenuti digitali (inclusi app, software digitali, ebook, MP3, ecc.) che non sono forniti su un supporto materiale (ad es. su CD o DVD) se hai accettato al momento dell'ordine che potremmo iniziare a consegnarlo, e che non puoi annullarlo una volta iniziata la consegna;
la consegna di giornali, riviste o riviste ad eccezione dei contratti di abbonamento per la fornitura di tali pubblicazioni; e
l'offerta di bevande alcoliche il cui valore effettivo dipende dalle fluttuazioni del mercato che non possiamo controllare.
LA NOSTRA GARANZIA DI RESO VOLONTARIO
Fatti salvi i tuoi diritti legali, Amazon ti offre la seguente garanzia di restituzione volontaria:
Tutti i prodotti dei siti Amazon possono essere restituiti entro 30 giorni dal ricevimento dei prodotti ad Amazon se i prodotti sono completi e sono in condizioni non utilizzate e non danneggiate.
Per i supporti dati termoretraibili e/o sigillati (ad esempio CD, audiocassette, video VHS, DVD, PC e videogiochi e software) ciò significa che ritiriamo i prodotti solo nella pellicola termoretraibile non aperta o con un sigillo integro .
I prodotti devono essere restituiti tramite il nostro Centro assistenza resi.
Questa garanzia di restituzione volontaria non si applica a prodotti digitali o software che non sono forniti su un supporto materiale (ad esempio su un CD o DVD).
Se restituisci prodotti in base a questa garanzia di restituzione volontaria, ti rimborseremo il prezzo di acquisto già pagato da te, ma non le spese di consegna del tuo acquisto iniziale.
Allo stesso modo il rischio di trasporto e le spese di restituzione potrebbero essere a tuo carico.
Se restituisci articoli di moda si applicano politiche specifiche, per maggiori dettagli consulta Resi gratuiti su articoli di moda.
Questa garanzia di restituzione non pregiudica i tuoi diritti legali e quindi non pregiudica il tuo diritto di recesso come descritto sopra.
I dettagli sulla restituzione e gli esempi possono essere trovati in Resi e rimborsi.
3.
PREZZO E DISPONIBILITA'
Tutti i prezzi sono comprensivi di IVA legalmente applicabile.
Elenchiamo le informazioni sulla disponibilità dei prodotti da noi venduti sul sito Web, inclusa la pagina delle informazioni sui prodotti.
Al di là di quanto diciamo in quella pagina o in altro modo sul sito, non possiamo essere più precisi sulla disponibilità.
Mentre elaboriamo il tuo ordine, ti informeremo via e-mail il prima possibile se i prodotti che ordini risultano non disponibili e non ti verranno addebitati tali prodotti.
Si prega di notare che, se non diversamente indicato sul sito Web, le stime di consegna sono proprio questo.
Non sono tempi di consegna garantiti e non dovrebbero essere considerati tali.
Nonostante i nostri migliori sforzi, un piccolo numero di articoli nel nostro catalogo potrebbe avere un prezzo errato.
Verificheremo i prezzi durante l'elaborazione dell'ordine e prima di effettuare il pagamento.
Se abbiamo commesso un errore e il prezzo corretto di un prodotto è superiore al prezzo sul sito Web, potremmo contattarti prima della spedizione per richiedere se desideri acquistare il prodotto al prezzo corretto o annullare l'ordine.
Se il prezzo corretto di un prodotto è inferiore al nostro prezzo indicato, addebiteremo l'importo inferiore e ti invieremo il prodotto.
4.
INFORMAZIONI SUL PRODOTTO
Salvo espressa indicazione contraria, Amazon non è il produttore dei prodotti venduti su questo sito.
Sebbene lavoriamo per garantire che le informazioni sul prodotto sul nostro sito Web siano corrette, l'imballaggio e i materiali del prodotto effettivo possono contenere informazioni più e diverse da quelle visualizzate sul nostro sito Web.
Anche gli ingredienti possono cambiare.
Tutte le informazioni sui prodotti sul nostro sito Web sono fornite solo a scopo informativo.
Ti consigliamo di non fare affidamento esclusivamente sulle informazioni presentate sul nostro sito Web.
Si prega di leggere sempre le etichette, le avvertenze e le indicazioni fornite con il prodotto prima dell'uso.
Per i prodotti sanitari, in caso di problemi di sicurezza o per qualsiasi altra informazione su un prodotto, leggere attentamente le informazioni fornite con il prodotto o contattare il produttore.
I contenuti di questo sito non intendono sostituire i consigli forniti da un medico, farmacista o altro operatore sanitario autorizzato.
Contatta immediatamente il tuo medico se sospetti di avere un problema medico.
Le informazioni e le dichiarazioni sui prodotti non devono essere utilizzate per diagnosticare, trattare, curare o prevenire alcuna malattia o condizione di salute.
Amazon non si assume alcuna responsabilità per inesattezze o inesattezze sui prodotti da parte di produttori o altre terze parti.
Ciò non pregiudica i diritti legali.
5.
DOGANA
Quando ordini prodotti da Amazon con consegna al di fuori del Regno Unito continentale, potresti essere soggetto a dazi e tasse di importazione, che vengono applicati una volta che il pacco raggiunge la destinazione specificata.
Eventuali oneri aggiuntivi per lo sdoganamento sono a tuo carico; non abbiamo alcun controllo su queste accuse.
Le politiche doganali variano ampiamente da paese a paese, quindi dovresti contattare l'ufficio doganale locale per ulteriori informazioni.
Inoltre, tieni presente che quando ordini da Amazon, sei considerato l'importatore registrato e devi rispettare tutte le leggi e i regolamenti del paese in cui stai ricevendo i prodotti.
La tua privacy è importante per noi e vorremmo che i nostri clienti internazionali fossero consapevoli del fatto che le consegne transfrontaliere sono soggette ad apertura e ispezione da parte delle autorità doganali.
Per ulteriori informazioni, vedere Informazioni sulla dogana.
6.
ORDINE IN 1 CLIC
L'ordine con 1 clic è il modo più semplice e veloce per ordinare prodotti in modo sicuro e protetto da Amazon.
Se stai utilizzando un terminale di computer pubblico o condiviso, ti consigliamo vivamente di disattivare l'ordinazione 1-Click quando non sei al computer.
7.
LA NOSTRA RESPONSABILITA'
Amazon e le sue affiliate non saranno responsabili per (i) perdite che non siano state causate da alcuna violazione da parte nostra, o (ii) qualsiasi perdita aziendale (inclusa perdita di profitti, entrate, contratti, risparmi previsti, dati, avviamento o spese sprecate ), o (iii) eventuali perdite indirette o consequenziali che non erano prevedibili sia per te che per noi al momento della stipulazione del contratto per la vendita di prodotti da parte nostra a te.
Le leggi di alcuni paesi non consentono alcune o tutte le limitazioni sopra descritte.
Se queste leggi si applicano a te, alcune o tutte le limitazioni di cui sopra potrebbero non essere applicabili a te e potresti avere diritti aggiuntivi.
Nulla in queste condizioni limita o esclude la nostra responsabilità per dichiarazioni fraudolente da noi fatte o per morte o lesioni personali causate dalla nostra negligenza o dolo.
Non saremo ritenuti responsabili per qualsiasi ritardo o mancato rispetto dei nostri obblighi in queste condizioni se il ritardo o il fallimento derivano da qualsiasi causa che esula dal nostro ragionevole controllo.
Questa condizione non pregiudica il tuo diritto a ricevere i prodotti entro un termine ragionevole.
Se il ritardo si verifica prima della spedizione dei prodotti, non ti addebiteremo i prodotti fino alla spedizione e potrai annullare l'ordine in qualsiasi momento prima della spedizione.
8.
LEGGE APPLICABILE
Le presenti condizioni sono regolate e interpretate in conformità con le leggi del Granducato del Lussemburgo (ad eccezione delle disposizioni sul conflitto di leggi) ed è espressamente esclusa l'applicazione della Convenzione delle Nazioni Unite sui contratti di vendita internazionale di merci.
Entrambi accettiamo di sottoporci alla giurisdizione non esclusiva dei tribunali del distretto della città di Lussemburgo, il che significa che puoi presentare un reclamo per far valere i tuoi diritti di protezione dei consumatori in relazione alle presenti Condizioni di vendita in Lussemburgo, nel Regno Unito o nel Paese dell'UE in cui vivi.
Se sei un consumatore e risiedi abitualmente nell'UE o nel Regno Unito, godrai inoltre della protezione che ti viene offerta dalle disposizioni obbligatorie della legge del tuo paese di residenza.
9.
MODIFICHE ALLE CONDIZIONI DI VENDITA
Ci riserviamo il diritto di apportare modifiche al nostro sito Web, alle politiche e ai termini e condizioni, comprese le presenti Condizioni di vendita in qualsiasi momento.
Sarai soggetto ai termini e condizioni, alle politiche e alle Condizioni di vendita in vigore al momento dell'ordine dei prodotti da noi, a meno che qualsiasi modifica a tali termini e condizioni, politiche o presenti Condizioni di vendita non sia richiesta dalla legge o autorità governativa (nel qual caso può applicarsi agli ordini precedentemente effettuati dall'utente).
Se una qualsiasi di queste Condizioni di Vendita è ritenuta non valida, nulla o per qualsiasi motivo inapplicabile, tale condizione sarà considerata separabile e non pregiudicherà la validità e l'applicabilità di qualsiasi condizione rimanente.
10.
RINUNCIA
Se violi le presenti Condizioni di vendita e non intraprendiamo alcuna azione, avremo comunque il diritto di utilizzare i nostri diritti e rimedi in qualsiasi altra situazione in cui violi le presenti Condizioni di vendita.
11.
FIGLI
Non vendiamo prodotti per l'acquisto da parte di bambini.
Vendiamo prodotti per bambini per l'acquisto da parte di adulti.
Se hai meno di 18 anni puoi utilizzare Amazon.co.uk solo con il coinvolgimento di un genitore o tutore.
12.
I NOSTRI CONTATTI
I nostri recapiti sono:
Amazon EU SARL, Società a responsabilità limitata, 38 avenue John F. Kennedy, L-1855 Lussemburgo
Capitale Sociale: EUR 37.500
Registrato in Lussemburgo
RCS Lussemburgo n.: B-101818
Numero di licenza commerciale: 134248
Numero di partita IVA Lussemburgo: LU 20260743
Filiale Registrata Locale:
Amazon EU SARL, filiale del Regno Unito, 1 Principal Place, Londra, Worship Street, EC2A 2FA, Regno Unito
Registrato in Inghilterra e Galles
Società n.
FC032354
Stabilimento del Regno Unito n.
BR017427
Numero di partita IVA nel Regno Unito: GB 727255821
