https://www.booking.com/content/terms.en-gb.html?aid=356980;label=gog235jc-1DCBQoggJCBXRlcm1zSDNYA2hxiAEBmAEJuAEHyAEP2AED6AEBiAIBqAIDuAKf0rCABsACAdICJDg0NTJlNGY2LTlhYTMtNDZkYS05OTg1LWVmMTA5NjczNzI0MdgCBOACAQ;sid=fcc464f30eae9a7695b6c425d2982c61;keep_landing=1&
2021-01-23 14:48:15
Termini e condizioni del viaggio
Contenuto
Codice di buone pratiche
Introduzione TC
TC:
Definizioni
Ambito e natura del nostro Servizio
Prezzi, We Price Match, programma Genius e offerte agevolate da un'azienda partner
Privacy e cookie
Gratuito per i consumatori, pagano solo i Trip Provider!
Carta di credito o bonifico bancario
Pagamento anticipato, cancellazione, mancata presentazione e stampa fine
(Ulteriori) corrispondenza e comunicazione
Classifica, programma preferito, stelle e recensioni degli ospiti
Disclaimer
Diritti di proprietà intellettuale
Legge applicabile, giurisdizione e risoluzione delle controversie
Informazioni su Booking.com e le società di supporto
Codice di buone pratiche
La nostra missione è consentire alle persone di vivere il mondo, offrendo i migliori posti al mondo in cui soggiornare e i migliori luoghi e attrazioni da visitare nel modo più conveniente.
Per raggiungere questo obiettivo, ci atterremo alle seguenti buone pratiche:
Ci prendiamo cura di te: e quindi offriamo la nostra piattaforma e il servizio clienti in oltre 40 lingue
Ti offriamo e ti permettiamo di sperimentare: oltre 1,5 milioni di proprietà dalla fascia alta (alta) a qualsiasi cosa soddisfi le tue esigenze per il tuo prossimo soggiorno in hotel, motel, ostello, B&B, ecc.
ovunque sul pianeta
Ti portiamo e ti permettiamo di sperimentare attrazioni e altri fornitori di viaggi
Possiamo facilitare il pagamento di qualsiasi quota (di ingresso), l'acquisto o il noleggio di qualsiasi prodotto e servizio di Trip che utilizzi il nostro servizio di pagamento
Ti aiutiamo (24 ore su 24, 7 giorni su 7): i nostri centri di assistenza clienti sono qui per aiutarti 24-7-365-40+
Ti ascoltiamo: la nostra Piattaforma è il prodotto di ciò che TU (gli utenti) preferisci e trovi più conveniente quando utilizzi il nostro servizio
Ti ascoltiamo: mostriamo recensioni non censurate (di clienti che hanno effettivamente soggiornato)
Ti promettiamo un sito web informativo e facile da usare che garantisce i migliori prezzi disponibili.
Abbiamo una corrispondenza di prezzo
Introduzione TC
Questi termini e condizioni, come di volta in volta modificati, si applicano a tutti i nostri servizi direttamente o indirettamente (tramite distributori) resi disponibili online, tramite qualsiasi dispositivo mobile, tramite e-mail o telefono.
Accedendo, navigando e utilizzando il nostro sito Web (mobile) o una qualsiasi delle nostre applicazioni tramite qualsiasi piattaforma (di seguito denominata collettivamente la "Piattaforma") e/o completando una prenotazione, riconosci e accetti di aver letto, compreso e accettato di i termini e le condizioni di seguito riportati (compresa l'informativa sulla privacy).
Queste pagine, il contenuto e l'infrastruttura di queste pagine e il servizio di prenotazione online (incluso il servizio di facilitazione del pagamento) fornito da noi su queste pagine e attraverso il sito Web sono di proprietà, gestiti e forniti da Booking.com B.V. e sono forniti per il tuo solo per uso personale, non commerciale (B2C), soggetto ai termini e alle condizioni di seguito specificati.
Il rapporto che abbiamo con i fornitori di viaggi è regolato da termini e condizioni separati che regolano il rapporto commerciale (B2B) che abbiamo con ciascuno di questi fornitori di viaggi.
Ciascun Fornitore di viaggi agisce in modo professionale nei confronti di Booking.com quando rende disponibile il proprio prodotto e/o servizio su o tramite Booking.com (sia per il suo business-to-business ("B2B") che/o business- rapporto con il consumatore ("B2C")).
Si prega di notare che i fornitori di viaggi possono avere, dichiarare applicabili e/o richiedere (l'accettazione di) - oltre alle politiche e alla stampa fine come divulgato sul sito Web, i propri termini e condizioni (consegna/spedizione/trasporto/utilizzo) e regole interne per l'uso, l'accesso e la consumazione del Viaggio (che possono includere alcune esclusioni di responsabilità e limitazioni di responsabilità).
Definizioni
"Booking.com", "noi", "noi" o "nostro" indica Booking.com B.V., una società a responsabilità limitata costituita ai sensi delle leggi dei Paesi Bassi e con sede legale in Herengracht 597, 1017 CE, Amsterdam, il Olanda. "
Piattaforma" indica il sito Web (mobile) e l'app su cui è reso disponibile il Servizio di viaggio di proprietà, controllato, gestito, mantenuto e/o ospitato da Booking.com. "
Viaggio" indica i vari prodotti e servizi di viaggio che possono essere ordinati, acquisiti, acquistati, acquistati, pagati, noleggiati, forniti, prenotati, combinati o consumati da te dal Fornitore del viaggio.
"Fornitore di viaggio" indica il fornitore di alloggio (ad es. hotel, motel, appartamento, bed & breakfast, padrone di casa), attrazioni (ad es. parchi (a tema), musei, giri turistici), fornitore di servizi di trasporto (ad es. autonoleggio, crociere, treno, aeroporto corse, tour in pullman, trasferimenti), tour operator, assicurazioni di viaggio e qualsiasi altro viaggio o prodotto o servizio correlato di volta in volta disponibile per la Prenotazione del Viaggio sulla Piattaforma (sia B2B che B2C).
"Servizio di viaggio" indica l'acquisto online, l'ordine, il pagamento (facilitato) o il servizio di prenotazione offerto o abilitato da Booking.com in relazione a vari prodotti e servizi di volta in volta resi disponibili dai Fornitori di viaggi sulla Piattaforma.
"Prenotazione del Viaggio" indica l'ordine, l'acquisto, il pagamento, la prenotazione o la prenotazione di un Viaggio.
1.
Ambito e natura del nostro Servizio
Attraverso la Piattaforma, noi (Booking.com B.V. e i suoi partner di affiliazione (distribuzione)) forniamo una piattaforma online attraverso la quale i Fornitori di viaggi – nella loro condotta professionale degli affari (es. B2C o B2B) – possono pubblicizzare, commercializzare, vendere, promuovere e/ o offrire (a seconda dei casi) i propri prodotti e servizi per l'ordine, l'acquisto, la prenotazione, il noleggio o il noleggio e attraverso i quali i visitatori pertinenti della Piattaforma possono scoprire, cercare, confrontare ed effettuare un ordine, una prenotazione, un acquisto o un pagamento (ovvero il Viaggio Servizio).
Utilizzando o utilizzando il Servizio di viaggio (ad es. effettuando una Prenotazione del viaggio tramite il Servizio di viaggio), si entra in un rapporto contrattuale diretto (giuridicamente vincolante) con il Fornitore di viaggi con il quale si effettua una prenotazione o si acquista un prodotto o servizio (a seconda dei casi ).
Dal momento in cui effettui la tua Prenotazione del viaggio, agiamo esclusivamente come intermediario tra te e il Fornitore del viaggio, trasmettendo i dettagli pertinenti della tua Prenotazione del viaggio ai relativi Fornitori di viaggio e inviandoti un'e-mail di conferma per e per conto del Fornitore di Viaggi.
Booking.com non (ri)vende, noleggia, offre alcun prodotto o servizio (di viaggio).
Quando forniamo il nostro Servizio di viaggio, le informazioni che divulghiamo si basano sulle informazioni forniteci dai Fornitori di viaggi.
Pertanto, i Fornitori di viaggi che commercializzano e promuovono il loro Viaggio sulla Piattaforma hanno accesso ai nostri sistemi e all'extranet attraverso i quali sono pienamente responsabili dell'aggiornamento di tutte le tariffe/tariffe/prezzi, disponibilità, politiche e condizioni e altre informazioni pertinenti visualizzate sulla nostra Piattaforma.
Sebbene utilizzeremo ragionevole abilità e cura nell'esecuzione del nostro Servizio di viaggio, non verificheremo e non possiamo garantire che tutte le informazioni siano accurate, complete o corrette, né possiamo essere ritenuti responsabili per eventuali errori (inclusi errori manifesti e tipografici) , eventuali interruzioni (dovute a qualsiasi (temporaneo e/o parziale) guasto, riparazione, aggiornamento o manutenzione della nostra Piattaforma o altro), informazioni imprecise, fuorvianti o non veritiere o mancata consegna delle informazioni.
Ciascun Fornitore di Viaggi rimane responsabile in ogni momento dell'accuratezza, completezza e correttezza delle informazioni (descrittive) (incluse le tariffe/commissioni/prezzi, politiche e condizioni e disponibilità) visualizzate sulla nostra Piattaforma.
La nostra Piattaforma non costituisce e non deve essere considerata come una raccomandazione o approvazione della qualità, del livello di servizio, della qualifica o della classificazione (a stelle), del tipo di alloggio di qualsiasi Fornitore di viaggi (o delle sue strutture, sede, veicoli, (principali o accessori) prodotti o servizi) messi a disposizione, salvo quanto espressamente indicato o diversamente disposto.
Il nostro Servizio di viaggio è reso disponibile solo per uso personale e non commerciale.
Pertanto, non è consentito rivendere, collegare in profondità, utilizzare, copiare, monitorare (ad es. spider, scrape), visualizzare, scaricare o riprodurre qualsiasi contenuto o informazione, software, prenotazioni, biglietti, prodotti o servizi disponibili sulla nostra Piattaforma per qualsiasi attività o scopo commerciale o competitivo.
2.
Prezzi, We Price Match, programma Genius e offerte agevolate da un'azienda partner
I prezzi offerti dai Fornitori di Viaggi sulla nostra Piattaforma sono altamente competitivi.
Tutti i prezzi per il tuo Viaggio vengono visualizzati comprensivi di IVA/imposta sulle vendite e tutte le altre tasse (soggette alla modifica di tali tasse) e commissioni, se non diversamente indicato sulla nostra Piattaforma o sull'e-mail/ticket di conferma.
I prezzi dei biglietti si intendono per persona o gruppo e sono soggetti a validità o scadenza come indicato sul biglietto, se applicabile.
Le tariffe e le tasse applicabili (inclusa la tassa di soggiorno/di soggiorno) possono essere addebitate dal Fornitore del viaggio in caso di mancata presentazione o cancellazione.
A volte sulla nostra Piattaforma sono disponibili tariffe più economiche per un soggiorno, un prodotto o un servizio specifico, tuttavia, queste tariffe messe a disposizione dai Fornitori di viaggi possono comportare restrizioni e condizioni speciali, ad esempio non cancellabili e non rimborsabili.
Si prega di controllare accuratamente le condizioni e i dettagli relativi a prodotti, servizi e prenotazioni per tali condizioni prima di effettuare la prenotazione.
Vogliamo che tu paghi il prezzo più basso possibile per il tuo prodotto e servizio di tua scelta.
Se trovi la tua struttura preferita prenotata tramite la Piattaforma, con le stesse condizioni di viaggio, a una tariffa inferiore su Internet dopo aver effettuato una prenotazione tramite noi, abbineremo la differenza tra la nostra tariffa e la tariffa inferiore secondo i termini e condizioni del We Price Match.
La nostra promessa We Price Match non si applica a prodotti e servizi non correlati agli alloggi.
Il convertitore di valuta è solo a scopo informativo e non dovrebbe essere considerato accurato e in tempo reale; le tariffe effettive possono variare.
Errori ed errori evidenti (compresi gli errori di stampa) non sono vincolanti.
Tutte le offerte speciali e le promozioni sono contrassegnate come tali.
Se non sono etichettati come tali, non puoi far valere alcun diritto in caso di errori o errori evidenti.
Programma Genio
La tariffa Genius è una tariffa scontata offerta dalle strutture partecipanti per determinate tipologie di camere/alloggi.
La tariffa Genius è riservata ai membri del programma Genius di Booking.com.
Il programma Genius è aperto a chiunque abbia un account sulla Piattaforma.
Non ci sono quote associative e tutto ciò che devi fare per diventare un membro è completare due (2) soggiorni in due (2) anni.
L'abbonamento e le tariffe Genius sono per quel singolo membro e non sono trasferibili.
L'iscrizione può anche essere collegata a campagne o incentivi specifici, lanciati o comunicati occasionalmente a sola discrezione di Booking.com.
Il programma Genius offre attualmente due (2) livelli di abbonamento in base al numero di prenotazioni effettuate tramite la piattaforma Booking.com, ciascuno con diversi livelli di sconto su strutture selezionate e/o opzioni selezionate (10% risp.
15%).
I livelli di iscrizione possono variare e possono essere soggetti a modifiche, a sola discrezione di Booking.com.
Booking.com si riserva il diritto di revocare e cancellare l'iscrizione a Genius di qualsiasi individuo in caso di abuso, come violazione di questi termini e condizioni, e/o utilizzo di carte di credito non valide.
Booking.com si riserva inoltre il diritto di revocare e cancellare l'iscrizione a Genius di qualsiasi individuo che metta in atto comportamenti inappropriati, come violenza, minaccia, molestia, discriminazione, oscenità o frode in relazione a Booking.com (o ai suoi dipendenti e agenti) e /o l'alloggio (o i suoi dipendenti e agenti).
La tariffa Genius non è cumulabile o utilizzabile con altri sconti (se non approvati dalla struttura o diversamente indicato).
Booking.com può, a sua discrezione, alterare, limitare o modificare (parzialmente) la struttura del programma Genius o qualsiasi altra caratteristica del programma (incluso ma non limitato allo (stato del) livello Genius del soggetto), per qualsiasi motivo, senza preavviso.
L'abbonamento Genius è collegato al tuo account su Booking.com e non scadrà o altrimenti terminerà a meno che tu non termini, chiudi, elimini o revochi in altro modo il tuo account.
Senza preavviso, Booking.com si riserva anche il diritto di "annullare la registrazione" o disabilitare in altro modo un account inattivo.
Un account inattivo è definito come un account che non ha effettuato una prenotazione per più di cinque (5) anni.
Nel caso in cui il tuo account sia disattivato, non avrai più diritto ai vantaggi Genius.
Puoi riattivare il tuo account effettuando una prenotazione qualificante utilizzando il tuo account Booking.com.
Offerta partner
Booking.com può visualizzare offerte che non provengono direttamente dai Fornitori di viaggi, ma sono agevolate da una società partner di Booking.com, come un'altra piattaforma (offerta Partner).
Le offerte dei partner saranno visualizzate chiaramente e distinte dalle offerte regolari provenienti direttamente dai fornitori di viaggi e avranno le seguenti condizioni speciali, se non diversamente indicato sulla nostra piattaforma:
Politica dei prezzi: come mostrato sulla nostra Piattaforma.
Paga in anticipo: pagherai in modo sicuro con Booking.com al momento della prenotazione.
Nessuna modifica: una volta completata la prenotazione, non sarà possibile apportare modifiche ai dati personali o di prenotazione.
Le richieste possono essere fatte direttamente con la struttura, ma non sono garantite.
Non cumulabile con altre offerte: Altre promozioni, incentivi e premi non sono idonei alla prenotazione.
Nessuna recensione degli ospiti: non è possibile lasciare una recensione degli ospiti sulla nostra piattaforma.
3.
Privacy e cookie
Booking.com rispetta la tua privacy.
Per ulteriori informazioni, dai un'occhiata alla nostra politica sulla privacy e sui cookie.
4.
Gratuito per i consumatori, pagano solo i Trip Provider!
Salvo diversa indicazione, il nostro servizio è gratuito per i consumatori perché, a differenza di molte altre parti, non ti addebiteremo alcun costo per il nostro Servizio di viaggio né aggiungeremo costi aggiuntivi (di prenotazione) alla tariffa.
Pagherai al Fornitore del Viaggio l'importo rilevante come indicato nella Prenotazione del Viaggio (più - nella misura in cui non è incluso nel prezzo - le relative tasse, imposte e tasse applicabili (se applicabili)).
I fornitori di viaggi pagano una commissione (ovvero una piccola percentuale del prezzo del prodotto (ad es. prezzo della camera)) a Booking.com dopo che l'utente finale ha consumato il servizio o il prodotto del fornitore di viaggi (ad es. dopo che l'ospite ha soggiornato (e pagato) la sistemazione).
I fornitori di viaggi possono migliorare la loro classifica aumentando la loro commissione (Visibility Booster).
L'utilizzo del Visibility Booster (aumentando la commissione in cambio di una migliore posizione in classifica) è a discrezione di ciascun Trip Provider e può essere utilizzato di volta in volta da prodotto a prodotto offerto.
L'algoritmo della classifica terrà conto di un aumento della commissione nella determinazione della classifica di default.
I partner preferiti pagano una commissione più alta in cambio di una migliore posizione in classifica.
Solo i Fornitori di Viaggi che hanno un rapporto commerciale con Booking.com (attraverso un accordo) saranno resi disponibili sulla Piattaforma (per la loro promozione B2B e/o B2C del loro prodotto).
Booking.com non è una piattaforma aperta (come Amazon o eBay) dove gli utenti finali possono rendere disponibile il proprio prodotto (nessuna piattaforma C2C); Booking.com non consente a soggetti non professionisti di offrire o vendere i propri prodotti su o tramite Booking.com.
5.
Carta di credito o bonifico bancario
Se applicabile e disponibile, alcuni Fornitori di viaggio offrono l'opportunità che le Prenotazioni di viaggio siano pagate (in tutto o in parte e come richiesto dalla politica di pagamento del Fornitore di viaggi) al Fornitore di viaggi durante il processo di Prenotazione del viaggio tramite pagamento online sicuro (tutti nella misura offerta e supportata dalla vostra banca).
Per determinati prodotti e servizi, Booking.com facilita (tramite processori di pagamento di terze parti) il pagamento del prodotto o servizio in questione (ovvero il servizio di facilitazione del pagamento) per e per conto del Fornitore di Viaggi (Booking.com non agisce né opera come il commerciante registrato).
Il pagamento viene elaborato in modo sicuro dalla tua carta di credito/debito o conto bancario al conto bancario dell'albergatore tramite un elaboratore di pagamento di terze parti.
Qualsiasi pagamento da noi facilitato per e per conto di e trasferito al Fornitore di viaggi costituirà in ogni caso un pagamento di (parte del) prezzo di prenotazione da parte dell'utente del prodotto o servizio in questione nella liquidazione finale (bevrijdende betaling) di tale ( parziale) prezzo dovuto e pagabile e non è possibile recuperare tali somme pagate.
Per determinate tariffe (non rimborsabili) o offerte speciali, tieni presente che i fornitori di servizi di viaggio potrebbero richiedere che il pagamento venga effettuato in anticipo tramite bonifico bancario (se disponibile) o con carta di credito, e quindi la tua carta di credito potrebbe essere pre-autorizzata o addebitata (a volte senza alcuna opzione di rimborso) al momento della Prenotazione del Viaggio.
Si prega di controllare accuratamente i dettagli (prenotazione) del prodotto o servizio scelto per eventuali condizioni di questo tipo prima di effettuare la Prenotazione del viaggio.
Non riterrai Booking.com responsabile o responsabile per qualsiasi addebito (autorizzato, (presumibilmente) non autorizzato o errato) da parte del Fornitore di viaggi e non (ri)rivendicherà alcun importo per alcun addebito valido o autorizzato dal Fornitore di viaggi (incluso per pre- tariffe pagate, no-show e cancellazione a pagamento) della tua carta di credito.
In caso di frode con carta di credito o uso non autorizzato della carta di credito da parte di terzi, la maggior parte delle banche e delle società di carte di credito si assume il rischio e copre tutti gli addebiti derivanti da tale frode o uso improprio, che a volte possono essere soggetti a una franchigia (di solito fissata a EUR 50 (o l'equivalente nella tua valuta locale)).
Nel caso in cui la tua carta di credito o banca ti addebiti la franchigia a causa di transazioni non autorizzate risultanti da una prenotazione effettuata sulla nostra Piattaforma, ti pagheremo questa franchigia, fino a un importo complessivo di 50 EUR (o l'equivalente nella tua moneta).
Per indennizzarti, assicurati di segnalare questa frode al fornitore della tua carta di credito (in conformità con le sue regole e procedure di segnalazione) e di contattarci immediatamente.
Vi preghiamo di fornirci la prova della franchigia addebitata (ad es. politica della società emittente della carta di credito).
Questo indennizzo si applica solo alle prenotazioni con carta di credito effettuate utilizzando il server sicuro di Booking.com e l'uso non autorizzato della tua carta di credito è dovuto a nostra inadempienza o negligenza e non per tua colpa durante l'utilizzo del server sicuro.
6.
Pagamento anticipato, cancellazione, mancata presentazione e stampa fine
Effettuando una prenotazione del viaggio con un fornitore di viaggi, accetti e accetti la politica di cancellazione e mancata presentazione di tale fornitore di viaggi e qualsiasi altro termine e condizione (di consegna) del fornitore di viaggi che potrebbe essere applicato al tuo viaggio (incluso la stampa in piccolo del Fornitore di Viaggi resa disponibile sulla nostra Piattaforma e le relative regole interne del Fornitore di Viaggi), anche per i servizi resi e/o i prodotti offerti dal Fornitore di Viaggi.
I termini e le condizioni pertinenti (consegna/acquisto/utilizzo/vettore) di un Trip Provider possono essere ottenuti con il relativo Trip Provider.
La politica generale di cancellazione e mancata presentazione di ciascun Fornitore di Viaggi è resa disponibile sulla nostra Piattaforma nelle pagine informative del Fornitore di Viaggi, durante la procedura di prenotazione e nell'e-mail di conferma o nel biglietto (se applicabile).
Si prega di notare che determinate tariffe, commissioni o offerte speciali non sono idonee per la cancellazione, il rimborso o la modifica.
La tassa comunale/di soggiorno applicabile può comunque essere addebitata dal Fornitore del viaggio in caso di mancata presentazione o cancellazione addebitata.
Si prega di controllare accuratamente i dettagli (prenotazione) del prodotto o servizio scelto per eventuali condizioni di questo tipo prima di effettuare la prenotazione.
Si prega di notare che una Prenotazione del Viaggio che richiede un acconto o (totalmente o in parte) il pagamento anticipato può essere cancellata (senza preavviso di inadempimento o avviso) nella misura in cui l'importo (rimanente) pertinente non può essere riscosso per intero sul relativo dovuto o data di pagamento in conformità con la politica di pagamento pertinente del Fornitore del viaggio e la prenotazione.
Le politiche di cancellazione e pagamento anticipato possono variare in base al segmento, prodotto o servizio di ciascun Viaggio. Leggere attentamente le scritte in piccolo (sotto i tipi di Viaggio o in fondo a ciascuna pagina del Fornitore di Viaggi sulla nostra Piattaforma) e le informazioni importanti nella conferma della prenotazione per ulteriori politiche eventualmente applicate dal Fornitore di Viaggi (ad es. rispetto ai requisiti di età, deposito cauzionale, mancata cancellazione/supplementi aggiuntivi per prenotazioni di gruppo, letti supplementari/colazione non gratuita, animali domestici/carte accettate).
Il ritardo nel pagamento, i dati bancari, di debito o di carta di credito errati, le carte di credito/debito non valide o i fondi insufficienti sono a proprio rischio e conto e l'utente non avrà diritto ad alcun rimborso di alcun importo prepagato (non rimborsabile) a meno che il Fornitore del viaggio non sia d'accordo o consente altrimenti in base alla sua politica di (pre)pagamento e cancellazione.
Se desideri rivedere, modificare o cancellare la tua Prenotazione del Viaggio, torna all'e-mail di conferma e segui le istruzioni in essa contenute.
Si prega di notare che la cancellazione potrebbe essere addebitata in conformità con la politica di cancellazione, (pre)pagamento e mancata presentazione del Fornitore di viaggi o non avere diritto al rimborso di alcun importo (pre)pagato.
Ti consigliamo di leggere attentamente la politica di cancellazione, (pre)pagamento e mancata presentazione dell'albergatore prima di effettuare la prenotazione e di ricordarti di effettuare ulteriori pagamenti in tempo come potrebbe essere richiesto per la prenotazione in questione.
Se hai un arrivo in ritardo o ritardato alla data di check-in o arrivi solo il giorno successivo, assicurati di comunicarlo (tempestivo/immediato) al Fornitore del viaggio in modo che sappia quando aspettarti per evitare la cancellazione del tuo Viaggio (Prenotazione ) o l'addebito della tassa di mancata presentazione.
Il nostro servizio clienti può aiutarti, se necessario, informando il Fornitore di viaggi.
Booking.com non si assume alcuna responsabilità per le conseguenze del tuo arrivo ritardato o di qualsiasi cancellazione o penale addebitata per mancata presentazione da parte del Fornitore del viaggio.
7. (
Inoltre) corrispondenza e comunicazione
Completando una Prenotazione del viaggio, accetti di ricevere (i) un'e-mail che potremmo inviarti poco prima della data di arrivo, fornendoti informazioni sulla tua destinazione e fornendoti determinate informazioni e offerte (incluse offerte di terzi nella misura in cui hai attivamente aderito a queste informazioni) rilevanti per il tuo Viaggio (Prenotazione) e destinazione, (ii) un'e-mail dopo l'arrivo per valutare l'(esperienza con il tuo) Fornitore di viaggi e il Servizio di viaggio e (iii) un'e-mail che potremmo inviarti subito dopo il tuo soggiorno invitandoti a completare il nostro modulo di recensione degli ospiti.
Consulta la nostra politica sulla privacy e sui cookie per ulteriori informazioni su come potremmo contattarti.
Booking.com declina ogni responsabilità o responsabilità per qualsiasi comunicazione da o con il Fornitore di Viaggi su o attraverso la sua piattaforma.
Non puoi derivare alcun diritto da alcuna richiesta o comunicazione con il Fornitore del viaggio o (qualsiasi forma di) conferma di ricezione di qualsiasi comunicazione o richiesta.
Booking.com non può garantire che qualsiasi richiesta o comunicazione sarà (debitamente e tempestiva) ricevuta/letta, rispettata, eseguita o accettata dal Fornitore di Viaggi.
Per completare e proteggere debitamente la tua Prenotazione del Viaggio, devi utilizzare il tuo indirizzo e-mail corretto.
Non siamo responsabili per (e non abbiamo alcun obbligo di verifica) di indirizzi e-mail errati o con errori di ortografia o numero di telefono (cellulare) o numero di carta di credito imprecisi o errati.
Qualsiasi reclamo o reclamo nei confronti di Booking.com o in relazione al Servizio di viaggio deve essere presentato tempestivamente, ma in ogni caso entro 30 giorni dal giorno previsto per la consumazione del prodotto o servizio (es. data di check out).
Qualsiasi reclamo o reclamo presentato dopo il periodo di 30 giorni può essere respinto e il ricorrente perde il diritto a qualsiasi risarcimento (danno o costo).
A causa del continuo aggiornamento e adeguamento di tariffe e disponibilità, consigliamo vivamente di fare screenshot al momento della prenotazione per supportare la tua posizione (se necessario).
Per i consumatori (nello Spazio Economico Europeo): Ti consigliamo di informarci prima di eventuali reclami contattando il nostro Servizio Clienti.
Se ciò non risolve il tuo reclamo, puoi caricare il tuo reclamo tramite la piattaforma ODR della Commissione europea.
Questa piattaforma per la risoluzione delle controversie online può essere trovata qui: http://ec.europa.eu/odr.
8.
Classifica, programma preferito, stelle e recensioni degli ospiti
Miriamo a visualizzare i risultati di ricerca che sono rilevanti per te, fornendo una classifica predefinita personalizzata dei fornitori di viaggi sulla nostra piattaforma.
Puoi scorrere questa classifica predefinita, utilizzare filtri e ordinare in base a ordini di classifica alternativi e quindi avere la possibilità di influenzare la presentazione dei risultati di ricerca per ricevere un ordine di classifica basato su altri criteri.
Utilizziamo più algoritmi per produrre risultati di ranking predefiniti, questo processo è in continua evoluzione.
Booking.com ha identificato i seguenti parametri per essere più strettamente correlati con la tua ricerca di un fornitore di viaggi adatto e quindi ha dato la priorità a tali parametri negli algoritmi (parametri principali): la tua cronologia di ricerca personale, il tasso di "click-through" dalla pagina di ricerca alla pagina dell'hotel ("CTR"), il numero di prenotazioni relative al numero di visite alla pagina del Fornitore di Viaggi sulla Piattaforma ("Conversione"), le prenotazioni lorde (comprese le cancellazioni) e nette (escluse le cancellazioni) di un Fornitore di Viaggi .
La conversione e il CTR possono essere influenzati da vari fattori (autonomi) inclusi i punteggi delle recensioni (sia i punteggi aggregati che i componenti), la disponibilità, le politiche, i prezzi (competitivi), la qualità dei contenuti e alcune funzionalità del Fornitore di viaggi.
Anche la percentuale di commissione pagata dal Fornitore di viaggi o altri vantaggi (ad es. attraverso accordi commerciali con il Fornitore di viaggi o partner strategici) può influire sulla classifica predefinita, nonché sul record del Fornitore di viaggi in merito al pagamento tempestivo.
Il Trip Provider può influenzare il proprio ranking anche partecipando ad alcuni programmi - che possono essere aggiornati di volta in volta - come il programma Genius, le offerte, il Preferred Partner Program e il booster di visibilità (questi ultimi due prevedono il pagamento di un maggior commissionarci).
La classificazione in stelle dell'alloggio visualizzata su Booking.com non è determinata da Booking.com.
L'alloggio determina da sé la classificazione in stelle o è determinata da un fornitore di terze parti indipendente di valutazioni (obiettive) in stelle.
Le offerte sono mostrate in base al numero di stelle (da basso ad alto o da alto a basso) che i fornitori forniscono a Booking.com.
A seconda delle normative (locali), le classificazioni a stelle vengono assegnate da una terza parte (indipendente), ad esempio un'organizzazione di classificazione alberghiera (ufficiale) o si basano sull'opinione degli stessi fornitori di alloggi, indipendentemente da criteri oggettivi.
Booking.com non impone obblighi formali sulle valutazioni a stelle e non le esamina.
Nel complesso, la classificazione a stelle è una rappresentazione di come l'alloggio si confronta con i requisiti legali (se applicabile) o, se non regolamentato, il settore o gli standard di settore (consueti) in termini di prezzo, strutture e servizi disponibili (questi requisiti e standard possono variano tra i diversi paesi e organizzazioni).
Per consentire ai clienti di trovare più facilmente la corrispondenza giusta per le loro preferenze di viaggio, Booking.com può assegnare una valutazione di qualità, determinata da Booking.com e visualizzata come tessere gialle, ad alcune sistemazioni.
Per determinare l'insieme comparabile, la valutazione della qualità si basa su molte (400+) caratteristiche che possono essere suddivise in 5 categorie principali: (i) strutture/servizi/servizi offerti dalla struttura ricettiva su Booking.com, (ii) struttura configurazione come dimensioni dell'unità, numero di camere e occupazione, (iii) numero e qualità delle foto caricate dalla struttura ricettiva, (iv) punteggio medio delle recensioni degli ospiti e alcuni punteggi secondari, ad esempio la pulizia, in quanto si sono dimostrati particolarmente utile per i clienti nel valutare la qualità di determinati alloggi e (v) dati storici di prenotazione anonimi e aggregati (ad esempio, per valutare la valutazione in stelle degli alloggi prenotati).
Usiamo queste molteplici funzionalità per derivare modelli statistici.
Sulla base di questi input, viene condotta un'analisi basata sull'apprendimento automatico che si traduce in una valutazione della qualità (tra 1-5, visualizzata utilizzando 1-5 tessere gialle accanto al nome della struttura) che viene automaticamente calcolata e assegnata all'alloggio .
Solo i clienti che hanno soggiornato presso l'Alloggio saranno invitati da Booking.com a commentare il loro soggiorno presso gli alloggi pertinenti e a fornire un punteggio per alcuni aspetti del loro soggiorno o potrebbero ricevere una richiesta di valutazione durante il loro soggiorno.
La recensione completa dell'ospite (compresa la valutazione inviata durante il soggiorno) può essere (a) caricata nella pagina informativa del Fornitore di viaggi pertinente sulla nostra Piattaforma al solo scopo di informare i (futuri) clienti della tua opinione sul servizio (livello) e sulla qualità di il Fornitore del viaggio e (b) (in tutto o in parte) utilizzato e collocato da Booking.com a sua esclusiva discrezione (ad es. per marketing, promozione o miglioramento del nostro servizio) sulla nostra Piattaforma o tali piattaforme di social media, newsletter, promozioni speciali , app o altri canali di proprietà, ospitati, utilizzati o controllati da Booking.com e dai nostri partner commerciali.
Per offrire e mantenere le recensioni recenti (e quindi pertinenti), le recensioni possono essere inviate solo entro un periodo di tempo limitato (3 mesi) dopo un soggiorno e ogni recensione sarà disponibile solo per un periodo di tempo limitato (fino a 36 mesi ) dopo la pubblicazione.
La classifica predefinita delle recensioni è per data di invio rispetto ad alcuni criteri aggiuntivi (come lingua, recensioni con commenti), mentre una recensione di un cliente che [sempre] invia recensioni complete e dettagliate (aka "Property Scout") può essere classificato al primo posto.
Hai la possibilità di scegliere diverse forme di classificazione e filtro (ad es. per pubblico, data, lingua, punteggio).
Booking.com consente al Fornitore di viaggi di rispondere a una recensione.
Ci riserviamo il diritto di modificare, rifiutare o rimuovere le recensioni a nostra esclusiva discrezione nella misura in cui violi la nostra politica di revisione.
Booking.com non compensa o premia in altro modo un cliente per aver completato una recensione.
Il modulo di recensione degli ospiti deve essere considerato un sondaggio e non include offerte, inviti o incentivi (ulteriori commerciali) di sorta.
Booking.com si impegna a fare del suo meglio per monitorare e rimuovere le recensioni che includono oscenità o menzione del nome di una persona o riferimento a beni rubati.
Booking.com non accetterà recensioni che includono:
Volgarità, sessualmente esplicito, incitamento all'odio, discriminatorio, minacce, violenza
Menzione di nomi completi, attacco personale al personale
Promuovere attività illegali (es. droga, prostituzione)
Siti, email e indirizzi, numeri di telefono, dettagli cc
Commenti politicamente sensibili
Booking.com e il Fornitore di Viaggi hanno ciascuno il diritto di risolvere il loro rapporto per qualsiasi motivo (anche in caso di violazione del contratto o (dichiarazione di) fallimento) con il dovuto rispetto del relativo periodo di preavviso concordato tra le parti.
9.
Disclaimer
Fatte salve le limitazioni stabilite in questi termini e condizioni e nella misura consentita dalla legge, saremo responsabili solo per i danni diretti effettivamente subiti, pagati o subiti dall'utente a causa di un inadempimento imputabile ai nostri obblighi rispetto ai nostri servizi, fino a a un importo aggregato del costo complessivo della prenotazione come indicato nell'e-mail di conferma della prenotazione del viaggio (sia per un evento che per una serie di eventi collegati).
Tuttavia e nella misura consentita dalla legge, né noi né alcuno dei nostri funzionari, direttori, dipendenti, rappresentanti, sussidiarie, società affiliate, distributori, partner affiliati (di distribuzione), licenziatari, agenti o altri coinvolti nella creazione, sponsorizzazione, promozione o altrimenti la messa a disposizione del sito e dei suoi contenuti sarà responsabile per (i) qualsiasi perdita o danno punitivo, speciale, indiretto o consequenziale, qualsiasi perdita di produzione, perdita di profitto, perdita di entrate, perdita di contratto, perdita o danno all'avviamento o reputazione, perdita del diritto, (ii) qualsiasi imprecisione relativa alle informazioni (descrittive) (incluse tariffe, disponibilità e valutazioni) del Fornitore di viaggi rese disponibili sulla nostra Piattaforma, (iii) i servizi resi o i prodotti offerti dal Fornitore di viaggi o altri partner commerciali, (iv) qualsiasi danno, perdita o costo (diretto, indiretto, consequenziale o punitivo) subito, sostenuto o pagato dall'utente, in conseguenza, derivante da o in connessione con l'uso, inabi uso o ritardo della nostra Piattaforma, o (v) qualsiasi lesione (personale), morte, danni alla proprietà o altri danni, perdite o costi (diretti, indiretti, speciali, consequenziali o punitivi) subiti, sostenuti o pagati dall'utente, a causa di atti (legali), errori, violazioni, negligenza (grave), dolo, omissioni, inadempimento, false dichiarazioni, illecito o responsabilità oggettiva da parte o (in tutto o in parte) attribuibili al Fornitore del viaggio o a qualsiasi altra nostra attività partner (inclusi i loro dipendenti, direttori, funzionari, agenti, rappresentanti, subappaltatori o società affiliate) i cui prodotti o servizi sono (direttamente o indirettamente) resi disponibili, offerti o promossi su o tramite la Piattaforma, inclusa qualsiasi cancellazione (parziale), overbooking, sciopero, forza maggiore o qualsiasi altro evento al di fuori del nostro controllo.
Booking.com non è responsabile (e declina ogni responsabilità) per l'uso, la validità, la qualità, l'idoneità, l'idoneità e la debita divulgazione del Viaggio e non rilascia dichiarazioni, garanzie o condizioni di alcun tipo al riguardo, implicite, legali o di altro tipo , comprese eventuali garanzie implicite di commerciabilità, titolo, non violazione o idoneità per uno scopo particolare.
Riconosci e accetti che il relativo Fornitore di viaggi è l'unico responsabile e si assume tutte le responsabilità in relazione al Viaggio (incluse eventuali garanzie e dichiarazioni fatte dal Fornitore di viaggi).
Booking.com non è un (ri)venditore del Viaggio.
Reclami o reclami in relazione al Viaggio (anche relativi al prezzo offerto (speciale/promozionale), alla polizza o richieste specifiche avanzate dai Clienti) devono essere gestiti dal Fornitore del Viaggio.
Booking.com non è responsabile e declina ogni responsabilità in relazione a tali reclami, reclami e responsabilità (di prodotto).
Indipendentemente dal fatto che il Fornitore del viaggio ti abbia addebitato o meno il tuo Viaggio, o se stiamo facilitando il pagamento del prezzo o della tariffa (del viaggio), accetti e riconosci che il Fornitore del viaggio è sempre responsabile della riscossione, trattenuta, rimessa e pagamento delle tasse applicabili dovute sull'importo totale del prezzo (Viaggio) o della tassa alle autorità fiscali competenti.
Booking.com non è responsabile per la rimessa, la riscossione, la trattenuta o il pagamento delle relative tasse dovute sul prezzo (Viaggio) o sulle commissioni alle autorità fiscali competenti.
Booking.com non agisce come commerciante registrato per alcun prodotto o servizio reso disponibile sulla Piattaforma.
Caricando foto/immagini sul nostro sistema (ad esempio in aggiunta a una recensione) dichiari, garantisci e accetti di possedere il copyright delle foto/immagini e di accettare che Booking.com possa utilizzare le foto/immagini caricate sui suoi sito web e app (mobile) e nei materiali e pubblicazioni promozionali (online/offline) e come Booking.com a sua discrezione riterrà opportuno.
Stai concedendo a Booking.com un diritto e una licenza non esclusivi, mondiali, irrevocabili, incondizionati e perpetui di utilizzare, riprodurre, mostrare, riprodurre, distribuire, concedere in sublicenza, comunicare e rendere disponibili le foto/immagini come Booking.com a sua discrezione ritiene opportuno.
Caricando queste foto/immagini, la persona che carica le foto si assume la piena responsabilità legale e morale di qualsiasi pretesa legale avanzata da terze parti (inclusi, ma non limitati a, proprietari di alloggi) a causa della pubblicazione di Booking.com e usando queste foto/immagini.
Booking.com non possiede né approva le foto/immagini caricate.
La veridicità, validità e diritto all'uso di tutte le foto/immagini sono assunte dalla persona che ha caricato la foto e non è responsabilità di Booking.com.
Booking.com declina ogni responsabilità e responsabilità per le immagini pubblicate.
La persona che ha caricato la foto garantisce che le foto/immagini non devono contenere virus, cavalli di Troia o file infetti e non devono contenere materiale pornografico, illegale, osceno, offensivo, discutibile o inappropriato e non violano terze parti (proprietà intellettuale diritto, diritto d'autore o privacy).
Qualsiasi foto/immagine che non soddisfi i suddetti criteri non verrà pubblicata e/o potrà essere rimossa/cancellata da Booking.com in qualsiasi momento e senza preavviso.
10.
Diritti di proprietà intellettuale
Salvo diversa indicazione, il software richiesto per i nostri servizi o disponibile o utilizzato dalla nostra Piattaforma e i diritti di proprietà intellettuale (inclusi i diritti d'autore) dei contenuti, delle informazioni e del materiale sulla nostra Piattaforma sono di proprietà di Booking.com B.V., i suoi Fornitori di viaggi o fornitori.
Booking.com detiene esclusivamente la proprietà di tutti i diritti, titoli e interessi in e su (tutti i diritti di proprietà intellettuale di) (l'aspetto (inclusa l'infrastruttura) della) Piattaforma su cui è reso disponibile il servizio (incluse le recensioni degli ospiti e tradotte contenuto) e l'utente non ha il diritto di copiare, raschiare, collegare (iper-/deep) a, pubblicare, promuovere, commercializzare, integrare, utilizzare, combinare o altrimenti utilizzare il contenuto (incluse eventuali traduzioni e le recensioni degli ospiti) o il nostro marchio senza la nostra espressa autorizzazione scritta.
Nella misura in cui utilizzeresti (in tutto o in parte) o unirai i nostri contenuti (tradotti) (incluse le recensioni degli ospiti) o detieni in altro modo qualsiasi diritto di proprietà intellettuale sulla Piattaforma o qualsiasi contenuto (tradotto) o recensioni degli ospiti, con la presente assegni, trasferisci e stabiliscono tutti questi diritti di proprietà intellettuale su Booking.com.
Qualsiasi uso illecito o una qualsiasi delle azioni o comportamenti summenzionati costituirà una violazione materiale dei nostri diritti di proprietà intellettuale (inclusi diritti d'autore e database).
11.
Legge applicabile, giurisdizione e risoluzione delle controversie
Questi termini e condizioni e la fornitura dei nostri servizi sono regolati e interpretati in conformità con la legge olandese.
Fermo restando la scelta della legge di cui sopra, una persona fisica che utilizza uno qualsiasi dei nostri servizi per uno scopo che può essere considerato al di fuori della propria attività commerciale o professionale (di seguito denominato anche "consumatore") può avvalersi delle disposizioni imperative di legge del paese in cui hanno la residenza abituale (ossia disposizioni che, secondo le norme in materia di scelta della legge di detto paese, devono applicarsi indipendentemente dalla presente clausola sulla scelta della legge; di seguito: "Disposizioni obbligatorie").
Qualsiasi controversia derivante da questi termini e condizioni generali e dai nostri servizi sarà sottoposta esclusivamente ai tribunali competenti di Amsterdam, Paesi Bassi.
Nonostante la suddetta clausola di giurisdizione, un consumatore può anche adire i tribunali del paese in cui è domiciliato per quanto riguarda l'applicazione delle pertinenti Disposizioni obbligatorie applicabili e un'azione contro un consumatore può essere promossa solo davanti ai tribunali del paese in cui sono domiciliati.
Per i consumatori (nello Spazio Economico Europeo): Ti consigliamo di informarci prima di eventuali reclami contattando il nostro Servizio Clienti.
Se ciò non risolve il tuo reclamo, puoi caricare il tuo reclamo tramite la piattaforma ODR della Commissione europea.
Questa piattaforma per la risoluzione delle controversie online può essere trovata qui: http://ec.europa.eu/odr.
La versione inglese originale di questi termini e condizioni potrebbe essere stata tradotta in altre lingue.
La versione tradotta è solo una traduzione di cortesia e d'ufficio e non puoi derivare alcun diritto dalla versione tradotta.
In caso di controversia sul contenuto o sull'interpretazione di questi termini e condizioni o incoerenza o discrepanza tra la versione inglese e qualsiasi altra versione in lingua di questi termini e condizioni, la versione in lingua inglese nella misura consentita dalla legge si applicherà, prevarrà e essere conclusivo.
La versione inglese è disponibile sulla nostra Piattaforma (selezionando la lingua inglese) o ti verrà inviata su tua richiesta scritta.
Se una qualsiasi disposizione di questi termini e condizioni è o diventa non valida, inapplicabile o non vincolante, rimarrai vincolato da tutte le altre disposizioni del presente documento.
In tal caso, tale disposizione non valida sarà comunque applicata nella misura massima consentita dalla legge applicabile e l'utente accetterà almeno di accettare un effetto simile alla disposizione non valida, inapplicabile o non vincolante, dati i contenuti e lo scopo di questi termini e condizioni.
12.
Informazioni su Booking.com e le società di supporto
Il Servizio di viaggio è fornito da Booking.com B.V., una società a responsabilità limitata, costituita secondo le leggi dei Paesi Bassi e con sede in Herengracht 597, 1017 CE Amsterdam, Paesi Bassi e iscritta al registro delle imprese della Camera di Commercio ad Amsterdam con il numero di registrazione 31047344.
Il nostro numero di partita IVA è NL805734958B01.
Booking.com ha sede ad Amsterdam, nei Paesi Bassi ed è supportato da varie società affiliate del gruppo (le "società di supporto") in tutto il mondo.
Le società di supporto forniscono solo un ruolo di supporto interno a ea beneficio di Booking.com.
Alcune società di supporto designate forniscono servizi di assistenza clienti limitati (solo per telefono).
Le società di supporto non dispongono di alcuna Piattaforma (e non controllano, gestiscono, mantengono o ospitano in alcun modo la Piattaforma).
Le società di supporto non hanno alcun potere o autorità per rendere il Servizio di viaggio, per rappresentare Booking.com o per stipulare alcun contratto in nome, per o per conto di Booking.com.
Non hai un rapporto (legale o contrattuale) con le società di supporto.
Le società di supporto non operano e non sono autorizzate ad agire come qualsiasi forma di processo o agente di servizio di Booking.com.
Booking.com non accetta né assume alcun domicilio in nessun luogo, luogo o ufficio nel mondo (anche non presso l'ufficio delle sue società di supporto), diverso dalla sua sede legale ad Amsterdam.
