Data di entrata in vigore: 28 agosto 2017 - Novità »
Benvenuto in Evernote!
Ti invitiamo ad accedere ai nostri siti Web e a utilizzare il servizio Evernote, ma tieni presente che il tuo invito è soggetto al tuo accordo con questi Termini di servizio.
Questo documento descrive in dettaglio i tuoi diritti e i nostri diritti relativi alla fornitura del Servizio (come definito di seguito), quindi ti preghiamo di leggere attentamente questi Termini.
Quali sono i Termini di servizio?
I Termini di servizio costituiscono un contratto tra te e Evernote.
I Termini includono le disposizioni stabilite in questo documento e nell'Informativa sulla privacy di Evernote, Termini commerciali, Accordo commerciale Evernote, Linee guida per l'utente, Programma di conformità IP e altri termini o condizioni che possono essere presentati da noi e accettati di volta in volta in connessione con offerte di Servizi specifici (che ci riferiamo tutti collettivamente come "Termini di servizio" o "Termini").
Se non accetti questi Termini, non hai il diritto di accedere o utilizzare il nostro Servizio.
Se ti registri o utilizzi in altro modo il nostro Servizio, si riterrà che confermi la tua accettazione dei Termini e il tuo consenso a essere parte di questo contratto vincolante.
Utilizzando il Servizio, riconosci, accetti e accetti tutte le disposizioni dell'Informativa sulla privacy, inclusi, a titolo esemplificativo, l'uso e il trattamento di testo, immagini e altri dati che scegli di inserire, caricare o archiviare in Evernote (collettivamente , "Contenuto") e le tue informazioni personali in conformità con tale Informativa sulla privacy.
Che cos'è il servizio Evernote?
Il Software Evernote (come definito di seguito), il servizio Evernote e altri prodotti, servizi e siti Web ospitati o resi disponibili da Evernote, inclusi, ad esempio, il nostro App Center, il Forum degli utenti e le pagine di Guida e apprendimento sono collettivamente indicati in questi Termini come il “Servizio”.
In cambio della possibilità di utilizzare il Servizio, accetti di rispettare questi Termini.
´
Se questo è un contratto, chi sono le parti?
Tu, Titolare del conto, sei una delle parti del presente contratto. (
Un titolare di account è la persona o entità che ha stipulato un contratto con Evernote come utente individuale Basic, Plus o Premium o come cliente come definito nel nostro contratto commerciale Evernote.)
Se risiedi negli Stati Uniti o in Canada, l'altra parte di questo contratto è Evernote Corporation, una società con sede in California.
Se risiedi in Brasile, l'altra parte di questo contratto è Evernote do Brasil Serviços de Aplicações Ltda.,
una società con sede nella città di San Paolo, Stato di San Paolo, Brasile (“Evernote Brasil”).
Se risiedi al di fuori degli Stati Uniti, del Canada e del Brasile, l'altra parte di questo contratto è Evernote GmbH, una società con sede a Zurigo, Svizzera. (
Evernote Corporation, Evernote GmbH e Evernote Brasil, a seconda dei casi, possono essere indicate nei presenti Termini di servizio come "Evernote", "noi" e talvolta "noi").
In alcune occasioni, potresti acquistare prodotti o abbonamenti a servizi da un rivenditore autorizzato.
Consulta le nostre Condizioni commerciali per informazioni sulle condizioni contrattuali aggiuntive relative a tali acquisti.
È questo l'unico contratto che ho con Evernote?
Dipende da come interagisci con il servizio Evernote e le nostre applicazioni software.
Se installi qualsiasi software Evernote sui tuoi dispositivi informatici, ti potrebbe essere chiesto di accettare un contratto di licenza con l'utente finale.
Se paghi per un abbonamento Evernote, ti verrà chiesto di accettare i Termini commerciali.
Se utilizzi prodotti o servizi Evernote correlati (come Evernote Business) o partecipi al nostro Forum utenti, potresti anche dover stipulare un contratto separato con noi (di solito facendo clic su "accetta" o "accetta").
Ci riferiamo a ciascuno di questi come un "Accordo separato".
In tal caso, l'Accordo separato avrà la precedenza in caso di conflitto tra tali termini e il presente documento sui Termini di servizio, nella misura di tale conflitto e rispetto al particolare oggetto di tale Accordo separato.
Questi Termini di servizio cambieranno mai?
I presenti Termini possono essere modificati in base a nuove funzionalità, tecnologie o requisiti legali, pertanto ti invitiamo a ricontrollare di tanto in tanto.
Se apportiamo una modifica significativa, ti informeremo e, ove richiesto, chiederemo il tuo consenso.
Se aggiorniamo questi Termini, sei libero di decidere se accettare i termini aggiornati o interrompere l'utilizzo del nostro Servizio (vedi "Come viene chiuso il mio account" di seguito); l'uso continuato del Servizio dopo l'efficacia di tale aggiornamento sarà considerato rappresentare il tuo accordo e il consenso a essere vincolato dai nuovi Termini.
Fatta eccezione per le modifiche apportate da noi come descritto qui, nessun altro emendamento o modifica di questi Termini sarà efficace a meno che non sia stabilito in un accordo scritto che modifichi espressamente questi Termini e porti una firma scritta da te e da noi.
Per chiarezza, e-mail o altre comunicazioni non costituiranno un accordo scritto efficace a tal fine.
Cosa devo fare per utilizzare il servizio Evernote?
Innanzitutto, devi creare un account di servizio Evernote.
Crei un account fornendoci un indirizzo e-mail e creando una password. (
Alcuni account meno recenti richiedevano anche un nome utente.)
Ci riferiamo a questo come "Informazioni di base sull'abbonato".
Ti invitiamo a utilizzare una password distinta e non ovvia che sia diversa dalle password che utilizzi per qualsiasi altro servizio.
Sei responsabile del mantenimento dell'accuratezza, della completezza e della riservatezza delle tue Informazioni di base sull'abbonato e sarai responsabile di tutte le attività che si verificano nell'ambito del tuo account, comprese le attività di altri a cui hai fornito le tue Informazioni di base sull'abbonato.
Non saremo responsabili per eventuali perdite o danni derivanti dalla tua incapacità di fornirci informazioni accurate o di mantenere sicure le tue informazioni di base sull'abbonato.
Se scopri un uso non autorizzato delle tue Informazioni di base sull'abbonato o sospetti che qualcuno possa accedere ai tuoi Contenuti privati ​​senza autorizzazione, devi cambiare immediatamente la tua password e avvisare il nostro team di assistenza clienti.
In secondo luogo, dovrai accedere al tuo account tramite un browser web o installando il nostro software client sui tuoi computer, tablet e telefoni.
L'ottenimento di tali dispositivi e il pagamento della loro connettività e dei piani dati è tua responsabilità.
Evernote non ha inoltre alcuna responsabilità per la disponibilità di Internet e di altri servizi di telecomunicazione necessari per accedere al Servizio.
Posso condividere il mio account con qualcun altro?
Gli account di servizio Evernote non devono essere condivisi.
Se condividi le tue informazioni di base sull'abbonato con qualcuno, quell'altra persona potrebbe essere in grado di assumere il controllo dell'account e potremmo non essere in grado di determinare chi è il titolare dell'account corretto.
Non avremo alcuna responsabilità nei tuoi confronti (o nei confronti di chiunque condivida le tue Informazioni di base sull'abbonato) a causa delle tue o delle loro azioni in tali circostanze.
Poiché puoi utilizzare un account di servizio Evernote gratuito e poiché forniamo una serie di meccanismi per consentirti di condividere i Contenuti del tuo account con altri, ti invitiamo vivamente a non condividere le tue informazioni con nessuno, a meno che tu non lo stia facendo come parte del tuo finalità di pianificazione patrimoniale, come discusso di seguito.
Una volta che ho un account, quali sono i miei diritti nel servizio Evernote?
Una volta che il tuo account è stato creato e hai accettato questi Termini, ti concediamo una licenza limitata e non esclusiva per utilizzare il Servizio soggetto a questi Termini, fintanto che non ti è impedito di ricevere il Servizio ai sensi delle leggi a te applicabili, fino a quando chiudi il tuo account volontariamente o fino a quando non chiudiamo il tuo account ai sensi dei presenti Termini.
Inoltre, ti concediamo una licenza personale, mondiale, esente da royalty, non cedibile e non esclusiva per utilizzare il Software Evernote fornito a te da o per conto di Evernote, al solo scopo di consentirti di utilizzare il Software Evernote e godere del vantaggio del Servizio, soggetto a qualsiasi condizione di licenza applicabile fornita con il Software Evernote e questi Termini, fino a quando i tuoi diritti non saranno risolti in conformità con tale licenza e/o questi Termini.
Non ottieni alcun altro diritto o interesse in Evernote o nel Servizio.
Le leggi sulla protezione dei dati di Evernote dicono che i miei dati sono miei: cosa significa?
L'utente mantiene il copyright e tutti gli altri diritti che già deteneva sui tuoi Contenuti prima di inviarli, pubblicarli o visualizzarli su o tramite il Servizio.
Ma devi concedere a Evernote una licenza limitata, come descritto di seguito, in modo che possiamo rendere i tuoi dati accessibili e utilizzabili sul Servizio.
A parte questa licenza limitata e altri diritti che concedi in questi Termini, Evernote riconosce e accetta che non otteniamo alcun diritto, titolo o interesse da te in base a questi Termini in nessuno dei tuoi Contenuti.
Qual è la licenza che devo concedere a Evernote?
Per consentire a Evernote di gestire il Servizio, dobbiamo ottenere da te alcuni diritti di licenza limitati per elaborare i tuoi Contenuti che sono coperti da diritti di proprietà intellettuale, in modo che le azioni tecniche che intraprendiamo durante la gestione del Servizio non siano considerate violazioni legali.
Ad esempio, le leggi sul copyright potrebbero impedirci di elaborare, mantenere, archiviare, eseguire il backup e distribuire determinati Contenuti, a meno che tu non ci conceda questi diritti.
Di conseguenza, utilizzando il Servizio e caricando i Contenuti, concedi a Evernote una licenza per visualizzare, eseguire e distribuire i tuoi Contenuti e per modificarli (per scopi tecnici, ad esempio, assicurandoti che i contenuti siano visibili su smartphone, computer e altri dispositivi) e riprodurre tale Contenuto per consentire a Evernote di utilizzare il Servizio.
Accetti inoltre che Evernote abbia il diritto di scegliere di non accettare, pubblicare, archiviare, visualizzare, pubblicare o trasmettere qualsiasi Contenuto a nostra esclusiva discrezione.
Accetti che questi diritti e licenze siano esenti da royalty, trasferibili, concedibili in sublicenza, in tutto il mondo e irrevocabili (finché i tuoi Contenuti sono archiviati presso di noi) e includono il diritto per Evernote di rendere tali Contenuti disponibili e di trasferire questi diritti insieme ad altri con i quali Evernote ha rapporti contrattuali relativi alla fornitura del Servizio, esclusivamente allo scopo di fornire tali servizi, e per consentire in altro modo l'accesso o divulgare i Contenuti dell'utente a terzi se Evernote determina che tale accesso è necessario per conformarsi a suoi obblighi legali.
Se si sceglie di utilizzare un servizio o un'applicazione di terzi integrati con Evernote, si accetta inoltre che le licenze concesse a Evernote nel paragrafo precedente si applichino ai Contenuti inviati o caricati tramite tale servizio o applicazione di terzi.
Se il servizio o l'applicazione di terze parti che scegli di utilizzare accede o estrae i Contenuti, concedi a Evernote il diritto e la licenza per consentire a terze parti l'accesso e l'estrazione dei tuoi Contenuti.
Evernote non si assume alcuna responsabilità per, o responsabilità a causa di, azioni o omissioni di tali applicazioni di terze parti o fornitori di servizi.
Poiché ci affidiamo ai tuoi diritti di caricare e distribuire i tuoi Contenuti, dichiari e garantisci a Evernote che (1) hai i diritti e l'autorità legali illimitati per inviare i tuoi Contenuti a Evernote, per fare qualsiasi altro uso, pubblicazione o altra distribuzione di tali Contenuto nell'utilizzo del Servizio e per concedere i diritti concessi a Evernote in base ai presenti Termini; e (2) il tuo Contenuto è conforme alle nostre Linee guida per l'utente e ai presenti Termini.
Infine, comprendi e accetti che Evernote, nell'eseguire i passaggi tecnici richiesti per fornire il Servizio ai nostri utenti, possa apportare le modifiche ai tuoi Contenuti necessarie per conformare e adattare tali Contenuti ai requisiti tecnici di connessione di reti, dispositivi, servizi o media.
Quali altre garanzie devo concedere a Evernote?
Quando utilizzi il servizio Evernote per inviare messaggi a un indirizzo e-mail, a un numero di telefono tramite SMS o tramite un account di social media (ad es. Facebook o LinkedIn) che non è stato collegato a un account Evernote, Evernote invia tali messaggi sul tuo per nostro conto, e ci affidiamo alla tua dichiarazione nei nostri confronti che hai una relazione diretta con i destinatari e che stai rispettando i diritti legali dei destinatari di non ricevere determinati tipi di messaggi (come messaggi molesti, messaggi commerciali non richiesti e SMS indesiderati).
Ogni volta che invii qualsiasi tipo di messaggio a una terza parte, dichiari e garantisci a Evernote che stai agendo nel rispetto della legge e che hai il previo consenso del destinatario per inviare loro tale messaggio.
Ci sono regole su cosa posso fare sul servizio Evernote?
Sì.
L'utilizzo del Servizio da parte dell'utente deve essere conforme a questi Termini.
Quando si tratta del tuo utilizzo del Servizio, accetti di essere responsabile della tua stessa condotta e di tutta la condotta sotto il tuo account.
Ciò significa che tutti i Contenuti creati, trasmessi, archiviati o visualizzati nel tuo account sono di tua esclusiva responsabilità in quanto persona che ha creato i Contenuti o li ha introdotti nel Servizio.
Ciò vale indipendentemente dal fatto che il Contenuto sia mantenuto privato, condiviso o trasmesso utilizzando il Servizio o qualsiasi applicazione o servizio di terze parti integrato con il servizio Evernote.
Le nostre Linee guida per l'utente forniscono dettagli più specifici sulla condotta vietata sul Servizio.
Se scopriamo che qualsiasi Contenuto condiviso nel tuo account viola i nostri Termini di servizio (anche violando la proprietà intellettuale o i diritti sulla privacy di un'altra persona), ci riserviamo il diritto di annullare la condivisione o rimuovere tali contenuti.
Immagino che Evernote abbia dei diritti relativi al servizio?
Noi facciamo.
Sono descritti qui:
DIRITTI SUL CONTENUTO.
Sebbene possiedi i Contenuti archiviati all'interno del servizio Evernote (soggetti a diritti di terzi), riconosci e accetti che Evernote (e i nostri licenziatari) possiedono tutti i diritti legali, titoli e interessi relativi al Servizio, inclusi, senza limitazione, tutto il software che fa parte del Servizio e tutto il software Evernote distribuito dall'utente o da terzi per consentire l'acquisizione di Contenuti originati al di fuori del Servizio, come Evernote Scannable, Evernote Web Clipper, il widget Site Memory o qualsiasi software Evernote applicazioni per dispositivi informatici compatibili che consentono l'accesso e l'utilizzo del Servizio tramite tale dispositivo (il "Software Evernote").
DIRITTI DI PROPRIETÀ INTELLETTUALE.
Accettando questi Termini, accetti anche che i diritti nel Servizio e nel Software Evernote, inclusi tutti i diritti di proprietà intellettuale, come marchi, brevetti, design e diritti d'autore, siano protetti da uno o più diritti d'autore, marchi, brevetti, segreti commerciali e altre leggi, regolamenti e trattati, oltre a questi Termini e a qualsiasi Accordo separato.
In particolare, accetti di non modificare, creare opere derivate, decompilare o tentare in altro modo di estrarre il codice sorgente da qualsiasi software Evernote, a meno che tu non sia espressamente autorizzato a farlo in base a una licenza open source, ti diamo un'espressa autorizzazione scritta o sei altrimenti legalmente consentito farlo nonostante questo divieto.
DIRITTO DI MODIFICARE IL SERVIZIO.
Ci riserviamo il diritto, a nostra esclusiva discrezione, di implementare nuovi elementi come parte e/o accessori al Servizio, comprese le modifiche che potrebbero influenzare la precedente modalità di funzionamento del Servizio o del Software Evernote.
Ci aspettiamo che tali modifiche migliorino il Servizio in generale, ma è possibile che tu non sia d'accordo con noi.
Ci riserviamo inoltre il diritto di stabilire limiti alla natura o alla dimensione della memoria a tua disposizione, al numero di trasmissioni, alla possibilità di inviare o ricevere messaggi di posta elettronica, alla natura o alla dimensione di qualsiasi informazione dell'indice o della biblioteca, alla natura o alla tua capacità continua di accedere o distribuire i tuoi Contenuti e altri dati e di imporre altre limitazioni in qualsiasi momento, con o senza preavviso.
Ad esempio, se utilizzi Evernote Basic, non godrai di tutti i vantaggi offerti agli abbonati di Evernote Plus, Evernote Premium o Evernote Business.
Riconosci inoltre che una serie di azioni di Evernote possono compromettere o impedirti di accedere ai tuoi Contenuti o di utilizzare il Servizio in determinati momenti e/o allo stesso modo, per periodi limitati o in modo permanente, e accetti che Evernote non abbia alcuna responsabilità in quanto risultato di tali azioni o risultati, inclusi, a titolo esemplificativo, la cancellazione o la mancata messa a disposizione dell'utente di qualsiasi Contenuto.
Accetti che non saremo responsabili nei tuoi confronti o nei confronti di terzi per qualsiasi modifica, sospensione o interruzione di qualsiasi parte del Servizio.
Tuttavia, se sei un abbonato a Evernote Plus, Evernote Premium, Evernote Business o un'altra versione a pagamento del Servizio (ciascuno un "Servizio a pagamento") e ritieni che tali modifiche o interruzioni del Servizio a pagamento influiscano negativamente su di te, puoi avvisare il nostro team di assistenza clienti, spiega l'impatto negativo creato dalla modifica e, se lo desideri, richiedi la cessazione del tuo servizio a pagamento.
Al ricevimento di tale richiesta, cercheremo di rimediare tempestivamente all'impatto negativo causato dalla modifica, estendere la durata dell'abbonamento al Servizio a pagamento per un periodo di tempo pari all'interruzione e/o rimborsare una parte del canone di abbonamento al Servizio a pagamento pari al periodo rimanente non utilizzato dell'abbonamento al Servizio a pagamento, come ritenuto appropriato o come potrebbe essere richiesto dalla legge applicabile.
DIRITTO DI IMPEGNO TERZI.
Evernote impegna determinate affiliate o altre terze parti ("Fornitori di servizi") per fornire servizi tecnici o di altro tipo relativi a tutto o parte del Servizio e con la presente accetti che tale coinvolgimento da parte di questi Fornitori di servizi sia accettabile.
Inoltre, Evernote può stipulare contratti con rivenditori di terze parti delle versioni Evernote Plus, Premium o Business del Servizio e processori di pagamento per abilitare i pagamenti nella valuta locale e nei sistemi di pagamento.
Consulta la nostra Informativa sulla privacy per comprendere la misura in cui qualsiasi affiliato o terza parte può avere accesso alle informazioni sul tuo account o ai Contenuti e le nostre Condizioni commerciali per comprendere il nostro rapporto con qualsiasi rivenditore o elaboratore di pagamenti.
DIRITTO DI UTILIZZO DI SOFTWARE DI TERZE PARTI.
Evernote può di volta in volta includere come parte del Servizio e del Software Evernote software per computer fornito da terze parti che viene utilizzato su autorizzazione dei rispettivi concessori di licenza e/o titolari dei diritti d'autore nei termini forniti da tali parti.
Forniamo informazioni su alcuni di questi software di terze parti qui e all'interno del particolare software Evernote.
Evernote declina espressamente qualsiasi garanzia o altra assicurazione nei confronti dell'utente in merito a tale software di terze parti.
DIRITTO DI AGGIORNARE IL NOSTRO SOFTWARE.
In connessione con qualsiasi modifica del Servizio, Evernote può scaricare automaticamente aggiornamenti software sui tuoi computer e dispositivi di volta in volta con l'intenzione di migliorare, migliorare, riparare e/o sviluppare ulteriormente il Servizio.
Evernote cercherà di fornire all'utente la possibilità di installare o meno l'aggiornamento; tuttavia, in determinate circostanze (ad es. rischi per la sicurezza), Evernote potrebbe richiedere all'utente di installare l'aggiornamento per continuare ad accedere al Servizio.
In ogni caso, accetti di consentire a Evernote di fornirti questi aggiornamenti (e di riceverli) come parte del tuo utilizzo del Servizio.
Questi termini si applicano agli utenti di Evernote Business?
Se si utilizza il Servizio come parte di un account Evernote Business, l'utilizzo del Servizio è regolato da questi Termini, salvo nella misura in cui l'Accordo separato che disciplina l'account Evernote Business prevede condizioni contrastanti.
Il Cliente che ha stipulato un contratto con Evernote e l'Amministratore dell'account Evernote Business (come "Cliente" e "Amministratore" sono definiti nell'Accordo Evernote Business applicabile) ha la responsabilità e accetta di condividere i termini di tale Accordo Separato con ogni individuo il cui account utente è collegato a quell'account Evernote Business ("Utente finale").
Se sei un utente finale di un account Evernote Business, tieni presente che il cliente del tuo account Evernote Business (come il tuo datore di lavoro o organizzazione) potrebbe aver stabilito le proprie regole in merito all'accesso, all'uso, alla divulgazione o alla conservazione dei dati da parte degli utenti finali memorizzato in quell'account.
Puoi trovare maggiori informazioni su come funziona il tuo account di servizio Evernote personale con il tuo account Evernote Business nella nostra Informativa sulla privacy e in questo articolo Guida e apprendimento.
In che modo Evernote risponde al copyright o ad altre violazioni della proprietà intellettuale?
Rispondiamo a comunicazioni chiare e complete di presunta violazione di diritti d'autore, marchi o altre leggi sulla proprietà intellettuale che soddisfano i requisiti di questi Termini (che riteniamo conformi al Digital Millennium Copyright degli Stati Uniti e ad altre leggi applicabili).
Se ritieni che i tuoi diritti di proprietà intellettuale siano stati violati, ti preghiamo di informare il nostro team di conformità secondo le istruzioni fornite dal nostro Programma di conformità dei diritti di proprietà intellettuale e indagheremo.
Tieni presente che ogni proprietario di proprietà intellettuale è responsabile della protezione dei propri diritti e dell'adozione di qualsiasi azione legale o di altro tipo che riterrà appropriata a tale scopo, ed Evernote non accetta alcun obbligo di intraprendere alcuna azione particolare per far valere o proteggere i diritti di proprietà intellettuale di qualsiasi parte per loro conto.
I bambini possono usare Evernote?
Evernote non è rivolto ai minori e qualsiasi utilizzo da parte di minori deve essere fatto solo con la guida, la supervisione e il consenso dei loro genitori, tutori e/o funzionari scolastici autorizzati.
Inoltre, ci affidiamo a genitori e tutori per garantire che i minori utilizzino il Servizio solo se possono comprendere i loro diritti e responsabilità come indicato in questi Termini e nella nostra Informativa sulla privacy.
Coerentemente con la legge applicabile, Evernote non raccoglie consapevolmente informazioni personali da minori senza il consenso dei genitori.
Se veniamo a conoscenza di aver inavvertitamente ottenuto informazioni in violazione delle leggi applicabili che vietano la raccolta di informazioni da bambini senza tale consenso, le cancelleremo tempestivamente.
Dove vanno i miei dati?
Il Servizio è disponibile in tutto il mondo, ma i tuoi dati sono archiviati negli Stati Uniti, come descritto nella nostra Informativa sulla privacy.
Se utilizzi il Servizio, riconosci che potresti inviare comunicazioni elettroniche (incluse le Informazioni e i Contenuti di base dell'abbonato), tramite reti di computer di proprietà di Evernote, dei suoi fornitori di servizi e di altre terze parti con sede in California e in altri luoghi negli Stati Uniti e altri paesi.
Di conseguenza, il tuo utilizzo del Servizio comporterà probabilmente trasmissioni di dati interstatali e possibilmente internazionali e l'utilizzo del Servizio costituirà il tuo consenso a consentire tali trasmissioni.
Come viene chiuso il mio account?
Puoi disattivare il tuo account con il nostro Servizio in qualsiasi momento, per qualsiasi motivo (o senza motivo).
Tuttavia, se desideri disattivare il tuo account, devi eseguire alcuni passaggi specifici, descritti nel nostro articolo Guida e apprendimento intitolato "Come faccio a disattivare il mio account?".
Se ti abboni a un servizio a pagamento, dovrai annullare l'abbonamento in base alle nostre Condizioni commerciali.
Evernote può agire per limitare temporaneamente il tuo utilizzo del Servizio, sospendere l'accesso al tuo account o chiudere il tuo account, con o senza preavviso in base a questi Termini.
I motivi per cui Evernote sospende o chiude il tuo account possono includere, a titolo esemplificativo: (i) violazione o violazione di questi Termini (incluse le Linee guida per l'utente) o di qualsiasi Accordo separato, (ii) un periodo di inattività prolungato (determinato a esclusiva discrezione di Evernote), (iii) il mancato pagamento da parte dell'utente di eventuali commissioni o altre somme dovute a Evernote o a qualsiasi altra parte correlata all'utilizzo del Servizio, (iv) l'interruzione o la modifica sostanziale del Servizio (o parte di esso) o (v) imprevisti tecnici o di sicurezza problemi o problemi o uso esteso non supportato.
Nella maggior parte dei casi, nel caso in cui decidessimo di chiudere il tuo account, ti forniremo un preavviso di almeno 30 giorni all'indirizzo e-mail che ci hai fornito, in modo da avere la possibilità di recuperare qualsiasi Contenuto memorizzato sui server del Servizio ( a meno che non determiniamo che ci è legalmente proibito fornire tale avviso o consentire all'utente di farlo).
Dopo la scadenza di questo periodo di preavviso, non sarai più in grado di recuperare i Contenuti contenuti in quell'account o utilizzare in altro modo il Servizio tramite quell'account.
Cosa succede al mio account quando muoio?
L'impegno di Evernote a proteggere la privacy dei tuoi Contenuti continuerà, anche dopo la tua morte o incapacità.
Se desideri consentire a qualcuno di accedere ai tuoi Contenuti o ad altri dati nel tuo account dopo che non sei più in grado di fornire loro l'accesso, devi implementare un processo per fornire loro le tue informazioni.
Non forniremo le tue informazioni, o i tuoi Contenuti, a nessuno, nemmeno ai parenti stretti, a meno che non determiniamo che siamo legalmente obbligati a farlo.
Ti invitiamo a includere le informazioni dell'Abbonato Base, con le istruzioni su come accedere ai tuoi Contenuti, nel tuo testamento o in altri piani immobiliari, in modo che chiunque desideri avere accesso al tuo account abbia i mezzi per farlo.
Si prega di consultare i nostri Termini commerciali per informazioni sulla cessazione del pagamento per i Servizi a pagamento in caso di morte o incapacità.
Se ho una grande idea da condividere con Evernote, quali sono i miei diritti?
Quando invii idee, suggerimenti, documenti e/o proposte relative al Servizio (o altri prodotti o servizi) a Evernote tramite le interfacce "Contattaci", Forum utenti o Supporto o tramite qualsiasi altro canale o meccanismo (collettivamente, "Contributi ”), riconosci e accetti che: (i) i tuoi Contributi non contengono informazioni riservate o proprietarie; (ii) Evernote non ha alcun obbligo di riservatezza, esplicito o implicito, in relazione ai Contributi; (iii) Evernote avrà il diritto di utilizzare o divulgare (o scegliere di non utilizzare o divulgare) tali Contributi per qualsiasi scopo, in qualsiasi modo; (iv) Evernote potrebbe avere qualcosa di simile ai Contributi già in esame o in fase di sviluppo; (v) i tuoi Contributi diventano automaticamente proprietà di Evernote senza alcun obbligo di Evernote nei tuoi confronti; e (vi) non hai diritto ad alcun compenso, compenso o rimborso di alcun tipo da Evernote in nessuna circostanza.
Evernote pubblica annunci?
Il nostro modello di business è rendere il Servizio così prezioso che i nostri utenti vorranno abbonarsi a un Servizio a pagamento.
Tuttavia, potremmo visualizzare annunci pubblicitari e promozioni su o in connessione con il Servizio, alcuni dei quali potrebbero essere pagati da terze parti.
Per ulteriori informazioni, consultare la nostra Informativa sulla privacy e la pagina Informativa sui cookie.
Alcuni contenuti pubblicitari o di messaggistica che forniamo si baseranno su informazioni fornite da terze parti e non saremo responsabili per eventuali perdite o danni di qualsiasi tipo sostenuti dall'utente a seguito di messaggi pubblicitari o altri messaggi.
Inoltre, le tue interazioni con gli inserzionisti trovati su o tramite il Servizio, incluso, a titolo esemplificativo, tutto il ricorso alla pubblicità, tutte le transazioni commerciali e gli obblighi legali ad essa associati, sono esclusivamente tra te e tali inserzionisti.
Cos'altro devo sapere?
LINK, CONTENUTI E PROGRAMMAZIONE DI TERZE PARTI.
Possiamo includere o consigliare risorse, materiali e sviluppatori di terze parti e/o collegamenti a siti Web, contenuti e applicazioni di terze parti come parte o in connessione con il Servizio.
Potremmo avere poco o nessun controllo su tali siti o sviluppatori e, di conseguenza, riconosci e accetti che (i) non siamo responsabili della disponibilità di tali siti, contenuti o applicazioni esterni; (ii) non siamo responsabili o perseguibili per alcun contenuto o altro materiale o prestazione disponibile da tali siti o applicazioni e (iii) non saremo responsabili o perseguibili, direttamente o indirettamente, per eventuali danni o perdite causati o presumibilmente causati da o in connessione con l'uso o l'affidamento a tali contenuti, materiali o applicazioni.
INDENNITÀ.
Accetti di indennizzare e tenere indenne Evernote, le sue sussidiarie, affiliate, funzionari, agenti, dipendenti, inserzionisti, fornitori di servizi e altri partner da e contro qualsiasi pretesa, responsabilità, danno (reale e consequenziale), perdita e spesa (incluse le spese legali e altri compensi professionali) derivanti da o in qualsiasi modo correlati a rivendicazioni di terzi relative all'utilizzo da parte dell'utente di qualsiasi Servizio, a qualsiasi violazione dei presenti Termini di servizio o a qualsiasi altra azione connessa all'utilizzo del Servizio da parte dell'utente (incluse tutte le azioni intraprese sotto il tuo conto).
In caso di tale richiesta, cercheremo di fornire notifica della richiesta, causa o azione alle informazioni di contatto che abbiamo per l'account, a condizione che la mancata consegna di tale avviso all'utente non elimini o riduca l'obbligo di indennizzo ai sensi del presente documento.
LIMITAZIONE DI RESPONSABILITA' ED ESCLUSIONE DI GARANZIE.
Nella misura massima consentita dalla legge, il Servizio è disponibile "così com'è".
L'UTENTE COMPRENDE E ACCETTA ESPRESSAMENTE CHE:
L'UTILIZZO DEL SERVIZIO E L'ACQUISTO E L'UTILIZZO DI QUALSIASI SERVIZIO SONO TUTTI A TUO ESCLUSIVO RISCHIO.
IL SERVIZIO VIENE FORNITO "COSÌ COM'È" E "COME DISPONIBILE".
NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLA LEGGE, EVERNOTE DECLINA ESPRESSAMENTE TUTTE LE GARANZIE E CONDIZIONI DI ALCUN TIPO, ESPRESSE O IMPLICITE, COMPRESE, MA NON SOLO, LE GARANZIE E CONDIZIONI IMPLICITE DI COMMERCIABILITÀ, IDONEITÀ PER UNO SCOPO PARTICOLARE E NON VIOLAZIONE.
EVERNOTE NON GARANTISCE CHE (i) IL SERVIZIO SODDISFI TUTTI I TUOI REQUISITI; (ii) IL SERVIZIO SARÀ ININTERROTTO, TEMPESTIVO, SICURO O PRIVO DI ERRORI; O (iii) TUTTI GLI ERRORI DEL SOFTWARE O DEL SERVIZIO SARANNO CORRETTI.
QUALSIASI MATERIALE SCARICATO O ALTRIMENTI OTTENUTO ATTRAVERSO L'UTILIZZO DEL SERVIZIO VIENE FATTO A PROPRIA DISCREZIONE E RISCHIO DELL'UTENTE E L'UTENTE È L'UNICO RESPONSABILE DI EVENTUALI DANNI AL TUO COMPUTER O ALTRO DISPOSITIVO O PERDITA DI DATI DERIVANTI DAL DOWNLOAD O DALL'UTILIZZO DI TALE MATERIALE.
NESSUN CONSIGLIO O INFORMAZIONE, ORALE O SCRITTA, OTTENUTA DA TE DA EVERNOTE O TRAMITE O DAL SERVIZIO CREERÀ ALCUNA GARANZIA NON ESPRESSAMENTE INDICATA IN QUESTE CONDIZIONI DI SERVIZIO.
L'UTENTE COMPRENDE E ACCETTA ESPRESSAMENTE CHE EVERNOTE, LE SUE FILIALI, AFFILIATE, FORNITORI DI SERVIZI E LICENZIATARI E I NOSTRI E I LORO RISPETTIVI UFFICI, DIPENDENTI, AGENTI E SUCCESSORI NON SARANNO RESPONSABILI NEI CONFRONTI DELL'UTENTE PER ALCUN DIRETTO, INDIRETTO, ACCIDENTALE, SPECIALE, CONSEQUENZIALE O ESEMPLARE DANNI, COMPRESI A TITOLO ESEMPLIFICATIVO, DANNI PER MANCATO GUADAGNO, AVVIAMENTO, UTILIZZO, DATI, COPERTURA O ALTRE PERDITE IMMATERIALI (ANCHE SE EVERNOTE È STATA AVVISATA DELLA POSSIBILITÀ DI TALI DANNI) DERIVANTI DA: (i) L'UTILIZZO O L'INABILITÀ PER UTILIZZARE IL SERVIZIO O PER UTILIZZARE CODICI PROMOZIONALI O PUNTI EVERNOTE; (ii) IL COSTO DI APPALTO DI SERVIZI SOSTITUTIVI RISULTANTI DA QUALSIASI DATO, INFORMAZIONE O SERVIZIO ACQUISTATO O OTTENUTO O MESSAGGI RICEVUTI O TRANSAZIONI EFFETTUATE TRAMITE O DAL SERVIZIO; (iii) ACCESSO NON AUTORIZZATO O LA PERDITA, CORRUZIONE O ALTERAZIONE DELLE SUE TRASMISSIONI, CONTENUTI O DATI; (iv) DICHIARAZIONI O COMPORTAMENTI DI QUALSIASI TERZA PARTE RELATIVAMENTE O UTILIZZARE IL SERVIZIO O FORNIRE QUALSIASI SERVIZIO RELATIVO AL FUNZIONAMENTO DEL SERVIZIO; (v) LE AZIONI O LE OMISSIONI DI EVERNOTE IN BASE ALLE INFORMAZIONI DI BASE DEL SUO ABBONATO E QUALSIASI CAMBIAMENTO O AVVISI RICEVUTI DA QUESTO; (vi) LA TUA MANCATA TUTELA DELLA RISERVATEZZA DI QUALSIASI PASSWORD O DIRITTO DI ACCESSO AL TUO ACCOUNT; (vii) GLI ATTI O LE OMISSIONI DI QUALSIASI TERZA PARTE CHE UTILIZZA O INTEGRA IL SERVIZIO; (viii) QUALSIASI CONTENUTO PUBBLICITARIO O L'ACQUISTO O L'UTILIZZO DI QUALSIASI PRODOTTO O SERVIZIO PUBBLICITARIO O DI ALTRO PARTE; (ix) LA CHIUSURA DEL SUO ACCOUNT IN CONFORMITÀ AI TERMINI DI QUESTE CONDIZIONI DI SERVIZIO; O (x) QUALSIASI ALTRA QUESTIONE RELATIVA AL SERVIZIO.
ESCLUSIONI E LIMITAZIONI.
NULLA IN QUESTE CONDIZIONI DI SERVIZIO (COMPRESO LE DISPOSIZIONI DI LIMITAZIONE DI RESPONSABILITÀ) È INTESA A ESCLUDERE O LIMITARE ALCUNA CONDIZIONE, GARANZIA, DIRITTO O RESPONSABILITÀ CHE NON POSSONO ESSERE LEGALMENTE ESCLUSI O LIMITATI.
ALCUNE GIURISDIZIONI NON CONSENTONO L'ESCLUSIONE DI ALCUNE GARANZIE O CONDIZIONI O LA LIMITAZIONE O L'ESCLUSIONE DI RESPONSABILITÀ PER PERDITE O DANNI CAUSATI DA ATTI dolosi, NEGLIGENZA, VIOLAZIONE DEL CONTRATTO O VIOLAZIONE DEI TERMINI IMPLICITI O DANNI ACCIDENTALI O CONSEQUENZIALI.
DI CONSEGUENZA, SOLO QUELLE RESPONSABILITÀ E ALTRE LIMITAZIONI CHE SONO LEGALI NELLA TUA GIURISDIZIONE (EVENTUALE) SI APPLICHERANNO A TE E LA NOSTRA RESPONSABILITÀ È LIMITATA NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLA LEGGE.
Se Evernote deve inviarmi un avviso di qualcosa, come accadrà?
Questo è un altro motivo per cui è importante per te assicurarti che le tue informazioni di base sull'abbonato siano accurate, complete e aggiornate.
Potremmo fornirti avvisi via e-mail (all'indirizzo e-mail associato al tuo account), posta ordinaria o post sui siti Web relativi al Servizio interessato.
Come posso inviare un avviso a Evernote?
Fatta eccezione per i casi in cui questi Termini o qualsiasi Accordo separato prevedano specificamente l'uso di mezzi o indirizzi diversi per la notifica, qualsiasi notifica a Evernote deve essere inviata tramite e-mail a compliance@evernote.com.
Questo indirizzo e-mail può essere aggiornato come parte di qualsiasi aggiornamento ai presenti Termini di servizio.
Se non sei in grado di inviare un avviso via e-mail, puoi inviarci un avviso al seguente indirizzo (se applicabile al tuo fornitore di servizi):
Evernote Corporation
Via Noce 305
Redwood City, California 94063 USA
Attenzione: Avviso Legale
Evernote GmbH
Walchestraße 9
8006 Zurigo, Svizzera
Attenzione: Avviso Legale
Evernote fa i servizi brasiliani
Applicazioni Ltd
Registrazione federale dei contribuenti CNPJ/MF n. 17.566.240/0001-50
Avenida Paulista, n. 2300
Piano pilota
Palazzo Sao Luiz Gonzaga
CEP: 01310-300, San Paolo/SP
Attenzione: Avviso Legale
Ci sono paesi in cui non mi è consentito utilizzare Evernote?
L'utente non può utilizzare o esportare in altro modo il Servizio o qualsiasi Software Evernote ad eccezione di quanto autorizzato dalla legge statunitense ("USA") e dalle leggi della giurisdizione in cui è ospitato il Servizio o in cui si utilizza il Servizio.
In particolare, ma senza limitazione, il Software Evernote non può essere (i) esportato o riesportato in paesi soggetti a sanzioni economiche statunitensi o (ii) fornito o utilizzato da chiunque sia presente negli elenchi del Dipartimento del Tesoro degli Stati Uniti di Evasori di sanzioni straniere o cittadini appositamente designati o elenchi di persone negate, non verificate o entità del Dipartimento del commercio degli Stati Uniti.
Utilizzando il Servizio, dichiari e garantisci di non trovarti in nessuno di tali paesi o in alcun elenco di questo tipo e di non utilizzare il Servizio, né fornire l'accesso o l'utilizzo del Servizio a nessuno, in tali paesi.
Inoltre, sei responsabile del rispetto del controllo delle esportazioni, delle sanzioni economiche e delle leggi correlate applicabili quando viaggi attraverso i confini internazionali e accedi ai tuoi Contenuti.
Quale legge si applica al mio utilizzo di Evernote?
Se risiedi negli Stati Uniti o in Canada, i presenti Termini e il rapporto tra te ed Evernote (inclusa qualsiasi controversia) saranno disciplinati a tutti gli effetti dalle leggi dello Stato della California, Stati Uniti d'America, in quanto si applicano a accordi stipulati e da eseguire interamente all'interno della California tra residenti della California, indipendentemente dalle disposizioni sul conflitto di leggi.
Se risiedi in Brasile, i presenti Termini e il rapporto tra te ed Evernote (inclusa qualsiasi controversia) saranno regolati a tutti gli effetti dalle leggi del Brasile e saranno considerati realizzati e accettati in Brasile, senza riguardo al conflitto di leggi disposizioni.
Se risiedi al di fuori degli Stati Uniti, del Canada e del Brasile, i presenti Termini e il rapporto tra te ed Evernote (inclusa qualsiasi controversia) saranno disciplinati a tutti gli effetti dalle leggi della Svizzera e saranno considerati conclusi e accettati in Svizzera, indipendentemente dalle disposizioni sui conflitti di legge.
Se una qualsiasi disposizione di questi Termini di servizio viene ritenuta non valida da un tribunale della giurisdizione competente, le parti concordano comunque che il tribunale dovrebbe adoperarsi per dare effetto alle intenzioni delle parti come riflesso nella disposizione e nelle altre disposizioni dei Termini del Servizio rimangono in pieno vigore ed effetto.
Cosa devo fare se penso di avere un reclamo contro Evernote?
FATECI SAPERE DEL TUO RECLAMO.
Vogliamo sapere se hai un problema, quindi ti invitiamo a contattare il nostro team di assistenza clienti in caso di dubbi rispetto al funzionamento del Servizio o di qualsiasi software Evernote, poiché vogliamo assicurarti un'esperienza eccellente.
AVVIO DI UN RECLAMO FORMALE.
Se concludi che non abbiamo soddisfatto la tua preoccupazione e che devi intraprendere un'azione legale, accetti che il tuo reclamo debba essere risolto mediante le procedure stabilite in questi Termini.
Evernote ti fornisce il Servizio a condizione che tu accetti le disposizioni sulla risoluzione delle controversie descritte di seguito, quindi se avvii qualsiasi reclamo contro Evernote in qualsiasi altro modo, violerai questi Termini e accetti che Evernote abbia il diritto di avere tale azione è stata respinta o altrimenti terminata e l'utente accetta di rimborsare a Evernote i costi ragionevoli sostenuti per difendersi da tale reclamo avviato in modo improprio.
Accetti che prima di avviare qualsiasi procedimento formale contro Evernote, ci invii un avviso ai nostri avvocati all'indirizzo legalnotice@evernote.com e dichiari che stai fornendo un "Avviso di controversia".
Al ricevimento di una Notifica di Controversia, tu e noi cercheremo di risolvere la controversia attraverso una negoziazione informale entro sessanta (60) giorni dalla data di invio della Notifica di Controversia.
Se la controversia rimane irrisolta, tu o noi possiamo avviare un procedimento formale secondo questi Termini.
Fatta eccezione per i casi in cui la nostra controversia viene risolta a seguito di un arbitrato (come indicato di seguito), se risiedi negli Stati Uniti o in Canada, accetti che qualsiasi reclamo o controversia che potresti avere contro Evernote deve essere risolta esclusivamente da uno stato o federale tribunale situato nella contea di San Mateo, in California.
L'utente accetta di sottoporsi alla giurisdizione personale esclusiva dei tribunali situati all'interno della Contea di San Mateo, California (e, a scanso di equivoci, di escludere la giurisdizione di qualsiasi altro tribunale) allo scopo di contenziosi di tali reclami o controversie.
Fatta eccezione per i casi in cui la nostra controversia viene risolta a seguito di un arbitrato (come indicato di seguito), se risiedi in Brasile, accetti che qualsiasi pretesa o controversia che potresti avere contro Evernote deve essere risolta esclusivamente dai tribunali di São Paolo-SP, Brasile.
L'utente accetta di sottoporsi alla giurisdizione personale esclusiva dei tribunali situati all'interno di São Paolo-SP, Brasile (e, a scanso di equivoci, di escludere la giurisdizione di qualsiasi altro tribunale) allo scopo di contenziosi di tali reclami o controversie.
Fatta eccezione per i casi in cui la nostra controversia viene risolta a seguito di un arbitrato (come indicato di seguito), se non risiedi negli Stati Uniti, in Canada o in Brasile, accetti che qualsiasi pretesa o controversia che potresti avere contro Evernote deve essere risolta esclusivamente da i tribunali di Zurigo, Svizzera.
L'utente accetta di sottoporsi alla giurisdizione personale esclusiva dei tribunali con sede a Zurigo, Svizzera (e, a scanso di equivoci, di escludere la giurisdizione di qualsiasi altro tribunale) allo scopo di contenziosi di tali reclami o controversie.
PROCESSO DI RISOLUZIONE ALTERNATIVA DELLE CONTROVERSIE.
A meno che tu non sia soggetto all'Accordo di arbitrato di seguito riportato e soggetto a qualsiasi legge applicabile, se sorge un reclamo tra te ed Evernote in cui il valore totale di tale reclamo è inferiore a US $ 10.000, la parte che avvia il reclamo può scegliere di avere il controversia risolta a seguito di un procedimento arbitrale vincolante che non richiede la presenza di persona.
Questa "Procedura di risoluzione alternativa delle controversie" deve essere avviata da una delle parti inviando una notifica all'altra, nel qual caso tu ed Evernote accettate di utilizzare i nostri ragionevoli sforzi per concordare entro trenta (30) giorni una persona o un servizio per gestire la risoluzione alternativa delle controversie Processo (il "Responsabile dell'arbitrato") secondo i seguenti requisiti: (i) nessuna delle parti sarà tenuta a partecipare a qualsiasi procedimento di persona, (ii) il procedimento sarà condotto tramite comunicazioni scritte, comunicazioni telefoniche o online o come altrimenti concordato , (iii) gli onorari per il Responsabile dell'Arbitrato saranno a carico delle parti in parti uguali o saranno sottoposti al Responsabile dell'Arbitrato per la determinazione nell'ambito della controversia e (iv) il giudizio reso dal Responsabile dell'Arbitrato potrà essere portato in qualsiasi tribunale di competenza competenza per l'esecuzione.
Se risiedi nell'Unione Europea (UE), tieni presente che offriamo questo processo alternativo di risoluzione delle controversie, ma non possiamo offrirti la piattaforma per le controversie della Commissione europea poiché non abbiamo una sede nell'UE.
ACCORDO ARBITRALE.
Se risiedi negli Stati Uniti o sei altrimenti soggetto al Federal Arbitration Act degli Stati Uniti, tu ed Evernote concordate che tutte le controversie o reclami che sono sorti o potrebbero sorgere tra di noi, ad eccezione di qualsiasi controversia relativa all'applicazione o alla validità del vostro, i diritti di proprietà intellettuale nostri o di uno dei nostri licenziatari - saranno risolti esclusivamente attraverso un arbitrato definitivo e vincolante, piuttosto che in tribunale, salvo che tu possa far valere reclami in tribunale per controversie di modesta entità, se i tuoi reclami si qualificano.
La legge federale sull'arbitrato disciplina l'interpretazione e l'esecuzione del presente accordo arbitrale. (
Tieni presente che se eri un utente del Servizio prima del 4 dicembre 2012 e hai formalmente scelto di rinunciare all'Accordo di arbitrato secondo le procedure stabilite nei nostri Termini di servizio in vigore dal 4 dicembre 2012, non sei soggetto a questo Accordo Arbitrale.)
Il nostro procedimento arbitrale sarebbe condotto dall'American Arbitration Association ("AAA") in base alle sue regole e procedure applicabili in quel momento, comprese le procedure supplementari dell'AAA per le controversie relative ai consumatori (nella misura applicabile), come modificato dal nostro Accordo arbitrale.
È possibile rivedere tali regole e procedure e ottenere un modulo per avviare un procedimento arbitrale sul sito Web dell'AAA.
L'arbitrato si terrà nella contea in cui risiedi o in un altro luogo concordato di comune accordo.
Se il valore del risarcimento richiesto è pari o inferiore a 10.000 USD, ciascuno di noi può scegliere di condurre l'arbitrato per telefono o basarsi esclusivamente su comunicazioni scritte, elezione che sarà vincolante per noi a discrezione dell'arbitro di richiedere un intervento di persona udito.
La partecipazione a un'audizione di persona può essere effettuata telefonicamente da te e/o da noi, a meno che l'arbitro non richieda diversamente.
L'arbitro deciderà la sostanza di tutte le richieste in conformità con le leggi dello Stato della California, compresi i principi riconosciuti di equità, e onorerà tutte le richieste di privilegio riconosciute dalla legge.
L'arbitro non è vincolato da sentenze in arbitrati precedenti che coinvolgono diversi utenti Evernote, ma è vincolato da sentenze in arbitrati precedenti che coinvolgono lo stesso utente nella misura richiesta dalla legge applicabile.
Il lodo arbitrale sarà definitivo e vincolante e il giudizio sul lodo reso dall'arbitro potrà essere inserito in qualsiasi tribunale avente giurisdizione sulle parti, ad eccezione di un diritto limitato di ricorso ai sensi della legge federale sull'arbitrato.
Le regole AAA disciplineranno il pagamento di tutte le spese di deposito, amministrazione e arbitrato, a meno che il nostro Accordo arbitrale non preveda espressamente diversamente.
Se l'importo di qualsiasi reclamo in un arbitrato è pari o inferiore a 10.000 USD, Evernote pagherà tutte le spese di deposito, amministrazione e arbitrato associate all'arbitrato, a condizione che (i) tu faccia una richiesta scritta per tale pagamento di commissioni e la invii a l'AAA con la tua richiesta di arbitrato e (ii) la tua richiesta non è ritenuta frivola dall'arbitro.
In tal caso, prenderemo accordi per pagare tutte le commissioni necessarie direttamente all'AAA.
Se l'importo della richiesta supera i 10.000 USD e sei in grado di dimostrare che i costi dell'arbitrato saranno proibitivi rispetto ai costi del contenzioso, Evernote pagherà la maggior parte delle spese di deposito, amministrazione e arbitro che l'arbitro riterrà necessario per evitare che l'arbitrato sia proibitivo in termini di costi.
Se l'arbitro determina che le pretese che affermi nell'arbitrato sono frivole, accetti di rimborsare a Evernote tutte le spese associate all'arbitrato pagato da Evernote per tuo conto, che altrimenti saresti obbligato a pagare in base alle regole dell'AAA.
L'UTENTE E EVERNOTE ACCETTATE, COME PARTE DELL'ACCORDO ARBITRALE, CHE CIASCUNO DI NOI PUÒ PRESENTARE RECLAMI CONTRO L'ALTRO SOLO SU BASE INDIVIDUALE E NON COME PARTE DI ALCUNA AZIONE O PROCEDIMENTO DI CLASSE O DI RAPPRESENTANZA.
CI CHIEDIAMO A QUESTO COME IL "DIVIETO DI AZIONI DI CLASSE E DI RAPPRESENTANZA".
A MENO CHE VOI E NOI NON ACCORDIAMO DIVERSO, L'ARBITRO NON PUÒ CONSOLIDARE O UNIRE IL VOSTRO O IL NOSTRO RECLAMO CON I RECLAMI DI UN'ALTRA PERSONA O PARTE E NON PUÒ ALTRIMENTI PRESIEDERE ALCUNA FORMA DI UN PROCESSO CONSOLIDATO, RAPPRESENTANTE O DI CLASSE.
L'ARBITRO PUÒ CONCEDERE SOLLIEVO (INCLUSO MONETARIO, INGIUNTIVO E DICHIARATORIO) A FAVORE DELLA SINGOLA PARTE CHE CHIEDE SOLLIEVO E SOLO NELLA MISURA NECESSARIA PER FORNIRE SOCCORSO NECESSARIO DALLA RICHIESTA INDIVIDUALE DI QUELLA PARTE.
QUALSIASI RILIEVO PREMIATO NON PUÒ INFLUENZARE GLI ALTRI UTENTI EVERNOTE.
Fatta eccezione per il divieto di azioni collettive e rappresentative, se un tribunale decide che una qualsiasi parte del presente Accordo arbitrale non è valida o non applicabile, le altre parti del presente Accordo arbitrale continueranno ad applicarsi.
Se un tribunale decide che il divieto di azioni collettive e rappresentative non è valido o inapplicabile, l'intero Accordo arbitrale sarà nullo.
Il resto di questi Termini e di questa Sezione (Cosa devo fare se penso di avere un reclamo contro Evernote?)
continuerà ad applicarsi.
I RECLAMI SONO PREGIUDIZIATI.
Accetti che, indipendentemente da qualsiasi statuto o legge contraria o dal processo di risoluzione delle controversie applicabile, qualsiasi reclamo o causa di azione che potresti avere derivante da o correlata all'uso del Servizio o altrimenti ai sensi di questi deve essere presentata entro un (1) anno dopo l'insorgere di tale reclamo o causa di azione o l'utente accetta di essere escluso per sempre dal presentare tale reclamo.
Le disposizioni di questa sezione, intitolata "I reclami sono prescritti" devono essere considerati un accordo scritto separato legalmente vincolante da parte dell'utente e tra noi.
AVVISO SPECIALE PER GLI UTENTI DELLA CALIFORNIA.
Ai sensi della sezione 1789.3 del codice civile della California, gli utenti del Servizio della California hanno diritto alla seguente specifica comunicazione sui diritti dei consumatori: L'Unità di assistenza ai reclami della Divisione dei servizi ai consumatori del Dipartimento dei consumatori della California può essere contattata per iscritto al 1625 North Market Blvd .,
Suite N 112, Sacramento, CA 95834, o per telefono al numero (916) 445-1254 o (800) 952-5210.
Puoi contattarci via e-mail all'indirizzo legalnotice@evernote.com o all'indirizzo:
Evernote Corporation
Via Noce 305
Redwood City, California 94063 USA
Attenzione: Avviso Legale
Qualunque altra cosa?
Un paio di punti finali, ma importanti.
In primo luogo, i presenti Termini costituiscono l'intero accordo tra l'utente ed Evernote e regolano l'utilizzo del Servizio, ad eccezione e solo nella misura in cui l'utente ha stipulato un Accordo separato.
I presenti Termini sostituiscono eventuali accordi precedenti o versioni precedenti di questi Termini tra l'utente ed Evernote per l'utilizzo del Servizio a partire dalla Data di entrata in vigore indicata all'inizio di questi Termini.
Se, tramite l'accesso o l'utilizzo del Servizio, utilizzi o ottieni qualsiasi prodotto o servizio da una terza parte, potresti inoltre essere soggetto ai termini e alle condizioni di tale terza parte ad esso applicabili e le presenti Condizioni non influiranno sul tuo rapporto legale con tale terza parte .
In secondo luogo, riconosci e accetti che ciascuna affiliata di Evernote sarà una terza parte beneficiaria di questi Termini e che tali altre società avranno il diritto di applicare direttamente e fare affidamento su qualsiasi disposizione di questi Termini che conferisca un vantaggio a (o fornisca diritti a favore di) loro.
A parte questo, nessun'altra persona o azienda sarà beneficiaria di terzi dei presenti Termini.
Infine, i titoli delle sezioni in questi Termini di servizio sono solo per comodità e non hanno alcun effetto legale o contrattuale.
