Termini di utilizzo
Ultimo aggiornamento: 3 aprile 2014
Benvenuti nei siti Internet di Garmin Ltd. e delle sue consociate ("Garmin"). "
Siti Garmin" includono garmin.com, garmin.blogs.com, my.garmin.com, connect.garmin.com e altri siti Internet in cui sono pubblicati i presenti Termini di utilizzo.
Garmin è talvolta indicato qui come "noi", "ci" o "nostro".
SI PREGA DI LEGGERE ATTENTAMENTE QUESTE CONDIZIONI D'USO PRIMA DI UTILIZZARE QUALSIASI SITO GARMIN.
Utilizzando qualsiasi sito Garmin accetti le presenti Condizioni d'uso.
Se non si accettano questi Termini di utilizzo, non è possibile utilizzare i Siti Garmin.
Tieni presente che i termini speciali potrebbero essere applicati ad alcuni servizi o funzionalità offerti su determinati siti Garmin.
Questi termini sono pubblicati in relazione al servizio o funzione applicabile.
Tali termini sono in aggiunta alle presenti Condizioni d'uso e, in caso di conflitto, prevalgono sulle presenti Condizioni d'uso.
Garmin può modificare le presenti Condizioni d'uso in qualsiasi momento aggiornando questa pubblicazione.
L'utente è vincolato da tali modifiche e deve pertanto visitare periodicamente questa pagina per rivedere le presenti Condizioni d'uso.
Uso del contenuto
Il contenuto contenuto nei Siti Garmin, come testo, grafica, immagini, audio, video e altro materiale, nonché nomi di dominio, slogan, organizzazione e aspetto utente (collettivamente, il "Contenuto"), è protetto da copyright, marchi e altre leggi simili negli Stati Uniti e in paesi esteri ed è di proprietà o controllata da Garmin o da terze parti che hanno concesso in licenza i propri Contenuti a Garmin.
L'uso non autorizzato del Contenuto può violare il diritto d'autore, il marchio e altre leggi.
Laddove un Sito Garmin sia configurato per consentire il download di Contenuti particolari, l'utente può scaricare una copia di tali Contenuti su un singolo computer esclusivamente per uso domestico personale e non commerciale, a condizione che (a) si conservino tutti i diritti d'autore e gli altri avvisi di proprietà contenuti in il Contenuto originale, (b) l'utente non può vendere o modificare il Contenuto o riprodurre, visualizzare, eseguire pubblicamente, distribuire o altrimenti utilizzare il Contenuto in alcun modo per scopi pubblici o commerciali senza il previo consenso scritto di Garmin e (c ) non puoi utilizzare il Contenuto in un modo che suggerisca un'associazione con uno qualsiasi dei nostri prodotti, servizi o marchi.
L'utente non può, senza il previo consenso scritto di Garmin, eseguire il "mirror" su qualsiasi altro server del materiale contenuto in qualsiasi sito Garmin.
L'utilizzo del Contenuto su qualsiasi altro sito Web o in un ambiente informatico in rete per qualsiasi scopo è vietato, senza l'espresso consenso scritto di Garmin.
I marchi, i loghi ei marchi di servizio (i "Marchi") visualizzati sui Siti Garmin sono di proprietà di Garmin o di terzi.
È vietato l'uso di tali Marchi senza l'espresso consenso scritto di Garmin o di terze parti.
Se desideri informazioni su come ottenere l'autorizzazione di Garmin per utilizzare i Contenuti sul tuo sito Web, invia un'e-mail a webmaster@garmin.com.
Nel caso in cui offriamo download di software su un sito Garmin e l'utente scarichi tale software, il software, inclusi, a titolo esemplificativo, file, immagini incorporate o generate dal software e dati che accompagnano il software (collettivamente, il "Software") è concesso in licenza all'utente da noi o da concessori di licenza di terze parti esclusivamente per uso domestico personale e non commerciale.
Non trasferiamo all'utente il titolo del Software.
L'utente non può distribuire o sfruttare in altro modo il Software o decompilare, decodificare, disassemblare o ridurre in altro modo il Software in una forma leggibile dall'uomo.
SALVO DIVERSA SPECIFICA ED ESPRESSAMENTE INDICATO ALTROVE, GARMIN DECLINA OGNI GARANZIA RELATIVAMENTE AL SOFTWARE, INCLUSE, A TITOLO ESEMPLIFICATIVO, TUTTE LE GARANZIE DI COMMERCIABILITÀ, IDONEITÀ PER UNO SCOPO PARTICOLARE, TITOLO E NON VIOLAZIONE, SIA ESPRESSE, IMPLICITE O LEGALI.
GARMIN NON SARÀ RESPONSABILE PER (1) EVENTUALI IMPRECISIONI, ERRORI O GUASTI DEL SOFTWARE; (2) QUALSIASI PERDITA O DANNO (INCLUSI, A TITOLO ESEMPLIFICATIVO, EVENTUALI DANNI CONSEQUENZIALI, INDIRETTI, ACCIDENTALI, SPECIALI O ESEMPLARI) DERIVANTI DA QUALSIASI DOWNLOAD O UTILIZZO DEL SOFTWARE O CAUSATO DA TALI IMPRECISIONI, ERRORI O FALLIMENTI DEL SOFTWARE.
NEL CASO IN CUI QUALUNQUE DELLE DISPOSIZIONI DI CUI SOPRA SIA NULLA DALLA LEGGE APPLICABILE, LA RESPONSABILITÀ DI GARMIN SARÀ LIMITATA NELLA MISURA COMPLETA CONSENTITA DALLA LEGGE.
Forum Pubblici e Comunicazione
"Forum pubblico" indica un'area, un sito o una funzione offerta come parte di qualsiasi Sito Garmin che offre agli utenti l'opportunità di inviare contenuti ("Contributi utente") per la visualizzazione da parte di uno o più utenti del Sito Garmin, inclusa, a titolo esemplificativo, una bacheca, forum, ambiente della comunità sociale, pagina di conversazione o blog.
Riconosci che i forum pubblici e le funzionalità ivi offerte sono per comunicazioni pubbliche e non private e non ti aspetti la privacy in relazione a qualsiasi invio dell'utente a un forum pubblico.
Non possiamo garantire la sicurezza delle informazioni che divulghi attraverso nessuno di questi media; fai tali divulgazioni volontariamente ea tuo rischio.
È necessario utilizzare il buon senso quando si pubblicano informazioni, commenti o altri contenuti relativi ad altri utenti, fornitori di servizi, Garmin o qualsiasi altra terza parte.
L'utente può essere ritenuto legalmente responsabile per i danni subiti da altri utenti, da Garmin o da terzi a seguito di commenti, commenti o altre informazioni o contenuti pubblicati su un sito Garmin legalmente perseguibili o diffamatori.
Garmin non è legalmente responsabile per i Contributi utente, anche se un Contributo utente è diffamatorio o altrimenti perseguibile legalmente.
L'utente è e rimarrà l'unico responsabile per i Contributi utente distribuiti su o tramite qualsiasi Sito Garmin in qualsiasi Forum pubblico e per le conseguenze dell'invio e della pubblicazione degli stessi.
Non abbiamo il dovere di monitorare alcun Forum Pubblico.
Sarai l'unico responsabile per qualsiasi danno derivante da qualsiasi violazione dei diritti d'autore, dei diritti di proprietà o di qualsiasi altro danno derivante da un Contributo dell'utente.
Inviando materiale a qualsiasi sito Garmin, l'utente concede automaticamente o garantisce che il proprietario di tale materiale ha espressamente concesso a Garmin il diritto e la licenza esenti da royalty, perpetui, irrevocabili e non esclusivi di utilizzare, riprodurre, modificare, adattare, pubblicare , tradurre e distribuire tale materiale (in tutto o in parte) in tutto il mondo e/o per incorporarlo in altre opere in qualsiasi forma, supporto o tecnologia ora nota o sviluppata in futuro per l'intera durata di qualsiasi diritto d'autore o altri diritti che possono esistere in tale Materiale.
L'utente consente inoltre a qualsiasi altro utente di accedere, visualizzare, archiviare o riprodurre il materiale per uso personale di quell'utente.
Con la presente concedi a Garmin il diritto di modificare, copiare, pubblicare e distribuire qualsiasi materiale reso disponibile su qualsiasi sito Garmin.
Riconosci che il tuo uso o affidamento su qualsiasi Contributo utente pubblicato in qualsiasi Forum pubblico è a tuo rischio.
Ad esempio, non siamo responsabili e non sosteniamo le opinioni, i consigli o i consigli pubblicati o inviati dagli utenti in qualsiasi forum pubblico e decliniamo specificamente qualsiasi responsabilità in relazione ad essi.
Non confermiamo né verifichiamo le qualifiche, il background o le capacità degli utenti o le informazioni che pubblicano in alcun forum pubblico.
Pertanto, si consiglia di prestare attenzione e di esercitare il buon senso e il buon senso quando si utilizza qualsiasi sito Garmin o forum pubblico.
Regole di condotta: accetti di non inviare alcun Contributo utente su alcun Sito Garmin che:
è diffamatorio, offensivo, molesto, minaccioso o una violazione del diritto alla privacy di un'altra persona;
è bigotto, odioso o offensivo dal punto di vista razziale o in altro modo;
è violento, volgare, osceno, pornografico o in altro modo sessualmente esplicito, o danneggia o può ragionevolmente prevedere che danneggi qualsiasi persona o entità;
è illegale o incoraggia o sostiene attività illegali o la discussione di attività illegali con l'intento di commetterle, incluso un Contributo dell'utente che è o rappresenta un tentativo di impegnarsi in pornografia infantile, stalking, aggressione sessuale, frode, traffico di materiale osceno o materiale rubato, spaccio e/o abuso di droghe, molestie, furto o cospirazione per commettere qualsiasi attività criminale;
viola o viola qualsiasi diritto di terzi inclusi: (a) copyright, brevetto, marchio, segreto commerciale o altri diritti di proprietà o contrattuali; (b) diritto alla privacy (in particolare, non devi distribuire informazioni personali di alcun tipo di un'altra persona senza il suo esplicito consenso) o pubblicità; o (c) qualsiasi obbligo di riservatezza;
è commerciale, commerciale o pubblicizza o offre la vendita di qualsiasi prodotto, servizio o altro (a scopo di lucro o meno) o sollecita altri (incluse richieste di contributi o donazioni);
contenga virus o altri componenti dannosi, o in altro modo manometta, pregiudichi o danneggi i Siti Garmin o qualsiasi rete connessa, o interferisca in altro modo con l'utilizzo o il godimento dei Siti Garmin da parte di persone o entità;
(a) non riguarda generalmente l'argomento o il tema designato del forum pubblico pertinente; (b) violi qualsiasi restrizione specifica applicabile a un Forum Pubblico, comprese le sue restrizioni e procedure di età; o (c) è antisociale, dirompente o distruttivo, inclusi "flaming", "spamming", "flooding", "trolling" e "griefing" poiché tali termini sono comunemente intesi e utilizzati su Internet; o
è falso o fuorviante.
Non possiamo e non assicuriamo che gli altri utenti rispettino o rispetteranno le precedenti Regole di condotta o qualsiasi altra disposizione di questi Termini di utilizzo e, come tra te e noi, con la presente ti assumi tutti i rischi di danni o lesioni derivanti da qualsiasi tale mancanza di conformità.
Ci riserviamo il diritto, ma decliniamo qualsiasi obbligo o responsabilità, di rifiutare di pubblicare, comunicare o rimuovere qualsiasi Contributo dell'utente da qualsiasi Sito Garmin che violi le presenti Condizioni d'uso (incluse le Regole di condotta).
Conti
Alcuni servizi sui siti Garmin consentono o richiedono la creazione di un account per partecipare o per ottenere vantaggi aggiuntivi.
Accetti di fornire, mantenere e aggiornare informazioni veritiere, accurate, attuali e complete su di te come richiesto dai nostri processi di registrazione (i "Dati di registrazione").
Accetti di non impersonare alcuna persona o entità o travisare la tua identità o affiliazione con qualsiasi persona o entità, incluso l'utilizzo del nome utente, della password o di altre informazioni sull'account di un'altra persona, o del nome, somiglianza, voce, immagine o fotografia di un'altra persona.
L'utente accetta inoltre di informarci tempestivamente all'indirizzo garminsecurity@garmin.com di qualsiasi utilizzo non autorizzato del proprio nome utente, password, altre informazioni sull'account o di qualsiasi altra violazione della sicurezza di cui si viene a conoscenza che coinvolga o sia correlata a qualsiasi sito Garmin.
Possiamo sospendere o chiudere il tuo account e la tua capacità di utilizzare qualsiasi Sito Garmin o parte di esso in caso di mancato rispetto delle presenti Condizioni d'uso o di eventuali condizioni speciali relative a un particolare servizio.
Responsabilità di Garmin
Garmin non rilascia alcuna dichiarazione o garanzia in merito all'accuratezza, affidabilità, completezza o tempestività dei Contenuti o ai risultati che si ottengono utilizzando i Siti Garmin e i Contenuti.
Qualsiasi utilizzo dei Siti Garmin e dei Contenuti è a proprio rischio.
Le modifiche vengono apportate periodicamente ai Siti Garmin e possono essere apportate in qualsiasi momento.
Alcuni Contenuti dei Siti Garmin possono essere forniti da terze parti e Garmin non sarà ritenuta responsabile per tali Contenuti forniti da terze parti.
GARMIN NON GARANTISCE CHE I SITI GARMIN FUNZIONANO SENZA ERRORI O CHE I SITI GARMIN O I LORO SERVER SIANO ESENTI DA VIRUS INFORMATIVI O ALTRI MERCI NOCIVI.
SE L'UTILIZZO DEI SITI GARMIN O DEI CONTENUTI RISULTA NECESSARIA DI MANUTENZIONE O SOSTITUZIONE DI ATTREZZATURE O LA PERDITA DI PROFITTI O DATI, GARMIN NON SARÀ RESPONSABILE DI TALI COSTI.
I SITI E I CONTENUTI GARMIN SONO FORNITI "COSÌ COME SONO" SENZA ALCUN TIPO DI GARANZIA.
GARMIN, NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLA LEGGE, DECLINA OGNI GARANZIA, INCLUSE, A TITOLO ESEMPLIFICATIVO, LA GARANZIA DI COMMERCIABILITÀ, LA NON VIOLAZIONE DI DIRITTI PROPRIETARI O DI TERZI E LA GARANZIA DI IDONEITÀ A SCOPI PARTICOLARI.
Esclusione di determinati danni
L'utilizzo dei Siti Garmin è a proprio rischio.
Se l'utente non è soddisfatto dei Contenuti o di altri contenuti dei Siti Garmin o dei presenti Termini e condizioni, l'unico rimedio è interrompere l'utilizzo dei Siti Garmin.
IN NESSUN CASO GARMIN O TERZI CITATI NEI SITI GARMIN SARANNO RESPONSABILI PER EVENTUALI DANNI (INCLUSI, A TITOLO ESEMPLIFICATIVO, DANNI ACCIDENTALI, ESEMPLARI E CONSEQUENZIALI, MANCATI PROFITTI O DANNI DERIVANTI DA PERDITA DI DATI O INTERRUZIONE DELL'ATTIVITÀ) DERIVANTI DALL'UTILIZZO O DALL'IMPOSSIBILITÀ DI UTILIZZARE I SITI GARMIN E IL CONTENUTO, SIA BASATO SU GARANZIA, CONTRATTO, ILLECITO O QUALSIASI ALTRA TEORIA LEGALE, E SE GARMIN È AVVISATA O NO DELLA POSSIBILITÀ DI TALI DANNI.
ALCUNI STATI NON CONSENTONO L'ESCLUSIONE O LA LIMITAZIONE DI DANNI ACCIDENTALI O CONSEQUENZIALI, PERTANTO LA SUDDETTA LIMITAZIONE O ESCLUSIONE POTREBBE NON ESSERE APPLICABILE A TE, NEL QUAL CASO TALE ESCLUSIONE O LIMITAZIONE SI APPLICA NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLA LEGGE APPLICABILE.
Collegamenti ad altri siti
I Siti Garmin possono contenere collegamenti a siti Web di terzi gestiti da altri.
Tali collegamenti vengono forniti esclusivamente per comodità dell'utente e non come approvazione da parte di Garmin dei contenuti di tali siti Web di terzi.
Garmin non è responsabile del contenuto dei siti di terzi collegati e non rilascia alcuna dichiarazione o garanzia in merito al contenuto o all'accuratezza dei materiali su tali siti Web di terzi o alle pratiche sulla privacy di tali terzi.
Se si decide di accedere a siti Web di terzi collegati, lo si fa a proprio rischio.
Applicazioni di terze parti
Sui siti Garmin potresti avere l'opportunità di scaricare applicazioni sviluppate da terze parti.
Garmin non è responsabile né rilascia alcuna dichiarazione o garanzia in merito al contenuto o alla funzionalità di queste applicazioni di terze parti o alle pratiche sulla privacy di tali sviluppatori di terze parti.
Se decidi di scaricare e utilizzare una di queste applicazioni di terze parti, lo fai a tuo rischio e pericolo.
Indennizzo
L'utente accetta di difendere, indennizzare e tenere indenne Garmin, i suoi funzionari, direttori, dipendenti e agenti, da e contro qualsiasi pretesa, azione o richiesta, incluse, a titolo esemplificativo, ragionevoli spese legali e contabili, addotte o risultanti dalla violazione dei presenti Termini di Uso.
Controllo delle esportazioni
Gli Stati Uniti e alcuni altri paesi controllano l'esportazione di prodotti e informazioni.
Accetti di rispettare tali restrizioni e di non esportare o riesportare il Contenuto in paesi o persone vietate dalle leggi sul controllo delle esportazioni.
Scaricando il Contenuto, accetti di non trovarti in un paese in cui tale esportazione è vietata e di non essere presente nella Table of Denial Orders del Dipartimento del Commercio degli Stati Uniti o nell'elenco di Specially Designated Nationals del Dipartimento del Tesoro degli Stati Uniti.
L'utente è responsabile del rispetto delle leggi della propria giurisdizione locale in merito all'importazione, esportazione o riesportazione dei Contenuti.
Politica sul copyright
Garmin rispetta i diritti di proprietà intellettuale di terzi.
È politica di Garmin, a sua discrezione e quando appropriato, chiudere gli account degli utenti che potrebbero violare o violare ripetutamente i diritti d'autore di terzi.
Per inviare una notifica di violazione del copyright a Garmin, inviare una notifica ai sensi del Digital Millennium Copyright Act ("DMCA") fornendo per iscritto all'agente del copyright specificato di seguito le seguenti informazioni:
Una firma fisica o elettronica di una persona autorizzata ad agire per conto del titolare di un diritto esclusivo presumibilmente violato.
Identificazione dell'opera protetta da copyright che si ritiene sia stata violata o, se più opere protette da copyright in un unico sito online sono coperte da un'unica notifica, un elenco rappresentativo di tali opere in quel sito.
Identificazione del materiale che si presume violi o sia oggetto di attività illecita e che deve essere rimosso o l'accesso al quale deve essere disabilitato e informazioni ragionevolmente sufficienti per consentire al fornitore di servizi di individuare il materiale.
Informazioni ragionevolmente sufficienti per consentire al fornitore di servizi di contattare la parte ricorrente, come un indirizzo, un numero di telefono e, se disponibile, un indirizzo di posta elettronica a cui la parte ricorrente può essere contattata.
Una dichiarazione secondo cui la parte reclamante crede in buona fede che l'uso del materiale nel modo lamentato non è autorizzato dal proprietario del copyright, dal suo agente o dalla legge.
Una dichiarazione che le informazioni nella notifica sono esatte e, a pena di falsa testimonianza, che la parte ricorrente è autorizzata ad agire per conto del titolare di un diritto esclusivo presumibilmente violato.
Riconosci che se non rispetti tutti i requisiti del paragrafo precedente, il tuo avviso DMCA potrebbe non essere valido.
Si prega di vedere 17 U.S.C. à¸¢à¸‡ 512 per ulteriori informazioni sulle notifiche DMCA e DMCA.
Il nostro agente per ricevere la notifica di presunta violazione del copyright può essere contattato come segue:
Per e-mail: copyright@garmin.com
Per posta:
Agente designato dal DMCA
Avv.: Ufficio Legale
Garmin International, Inc.
1200 est 151a strada
Olate, KS 66062
Generale
Fatta eccezione per quanto indicato di seguito in questo paragrafo, tutte le questioni legali derivanti o correlate all'utilizzo di qualsiasi Sito Garmin saranno interpretate in conformità e determinate dalle leggi dello Stato del Kansas applicabili ai contratti stipulati ed eseguiti all'interno dello Stato del Kansas senza rispettare i suoi principi di conflitto di leggi.
Utilizzando un sito Garmin, l'utente accetta che il foro esclusivo per eventuali reclami o azioni legali derivanti dall'utilizzo del sito Garmin sia il tribunale distrettuale degli Stati Uniti per il distretto del Kansas o qualsiasi tribunale dello stato del Kansas con sede nella contea di Johnson.
Con la presente rinunci irrevocabilmente, nella misura massima consentita dalla legge, a qualsiasi obiezione che tu possa ora o in futuro avere alla determinazione della sede di qualsiasi procedimento di questo tipo avviato in tale tribunale e qualsiasi pretesa che qualsiasi procedimento di questo tipo presentato in tale tribunale abbia stato portato in un forum scomodo.
Se (a) non sei cittadino statunitense; (b) non risiedi negli Stati Uniti; (c) non accedi al Sito Garmin dagli Stati Uniti; e (d) sei cittadino di uno dei paesi identificati di seguito, con la presente accetti che qualsiasi controversia o reclamo derivante da questi Termini di utilizzo sarà regolato dalla legge applicabile di seguito indicata, senza riguardo a eventuali conflitti di disposizioni di legge, e con la presente ti sottoponi irrevocabilmente alla giurisdizione dei tribunali situati nello stato, provincia o paese di seguito identificato la cui legge disciplina:
Se sei cittadino di:
Qualsiasi paese dell'Unione Europea
Diritto applicabile e foro:
leggi inglesi; Londra, Inghilterra
In caso di reclamo o per richiedere ulteriori informazioni, il fornitore può essere contattato per iscritto presso Garmin International, Inc., 1200 East 151st Street, Olathe, Kansas 66062, USA, telefonicamente al numero (913) 397-8200 (chiedere per il webmaster), o via e-mail all'indirizzo webmaster@garmin.com.
