Termini di servizio di Google
Ultima modifica: 30 aprile 2014 (vedi versioni archiviate)
Benvenuto su Google!
Grazie per aver utilizzato i nostri prodotti e servizi ("Servizi").
I Servizi sono forniti da Google Inc. ("Google"), con sede in 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, Stati Uniti.
Utilizzando i nostri Servizi, accetti questi termini.
Si prega di leggerli attentamente.
I nostri Servizi sono molto diversificati, quindi a volte possono essere applicati termini o requisiti di prodotto aggiuntivi (compresi i requisiti di età).
Termini aggiuntivi saranno disponibili con i Servizi pertinenti e tali termini aggiuntivi diventeranno parte del tuo accordo con noi se utilizzi tali Servizi.
Utilizzando i nostri Servizi
Devi seguire tutte le politiche messe a tua disposizione all'interno dei Servizi.
Non abusare dei nostri Servizi, ad esempio, non interferire con i nostri Servizi o tentare di accedervi utilizzando un metodo diverso dall'interfaccia e dalle istruzioni che forniamo.
Puoi utilizzare i nostri Servizi solo come consentito dalla legge, comprese le leggi e i regolamenti applicabili in materia di esportazione e controllo.
Possiamo sospendere o interrompere la fornitura dei nostri Servizi all'utente se non si rispettano i nostri termini o politiche o se stiamo indagando su una sospetta condotta scorretta.
L'utilizzo dei nostri Servizi non ti conferisce la proprietà di alcun diritto di proprietà intellettuale sui nostri Servizi o sui contenuti a cui accedi.
Non puoi utilizzare i contenuti dei nostri Servizi a meno che tu non ottenga l'autorizzazione dal suo proprietario o sia altrimenti consentito dalla legge.
Questi termini non ti concedono il diritto di utilizzare alcun marchio o logo utilizzato nei nostri Servizi.
Non rimuovere, oscurare o alterare le note legali visualizzate nei o insieme ai nostri Servizi.
I nostri Servizi mostrano alcuni contenuti che non sono di Google.
Questo contenuto è di esclusiva responsabilità dell'ente che lo rende disponibile.
Potremmo esaminare i contenuti per determinare se sono illegali o violano le nostre politiche e potremmo rimuovere o rifiutarci di visualizzare contenuti che riteniamo ragionevolmente violi le nostre politiche o la legge.
Ma ciò non significa necessariamente che esaminiamo i contenuti, quindi per favore non dare per scontato che lo facciamo.
In relazione al tuo utilizzo dei Servizi, potremmo inviarti annunci di servizio, messaggi amministrativi e altre informazioni.
Puoi rifiutare alcune di queste comunicazioni.
Alcuni dei nostri Servizi sono disponibili su dispositivi mobili.
Non utilizzare tali Servizi in un modo che ti distragga e ti impedisca di obbedire alle leggi sul traffico o sulla sicurezza.
Il tuo account Google
Potrebbe essere necessario un Account Google per utilizzare alcuni dei nostri Servizi.
Puoi creare il tuo account Google oppure il tuo account Google potrebbe esserti assegnato da un amministratore, come il tuo datore di lavoro o istituto di istruzione.
Se stai utilizzando un account Google assegnato a te da un amministratore, potrebbero essere applicati termini diversi o aggiuntivi e il tuo amministratore potrebbe essere in grado di accedere o disabilitare il tuo account.
Per proteggere il tuo account Google, mantieni riservata la tua password.
Sei responsabile dell'attività che si svolge sul o tramite il tuo Account Google.
Cerca di non riutilizzare la password del tuo account Google su applicazioni di terze parti.
Se vieni a conoscenza di un uso non autorizzato della tua password o del tuo account Google, segui queste istruzioni.
Tutela della privacy e del diritto d'autore
Le Norme sulla privacy di Google spiegano come trattiamo i tuoi dati personali e proteggiamo la tua privacy quando utilizzi i nostri Servizi.
Utilizzando i nostri Servizi, accetti che Google possa utilizzare tali dati in conformità con le nostre Norme sulla privacy.
Rispondiamo alle notifiche di presunta violazione del copyright e chiudiamo gli account dei trasgressori recidivi secondo la procedura stabilita nel Digital Millennium Copyright Act degli Stati Uniti.
Forniamo informazioni per aiutare i titolari dei diritti d'autore a gestire la loro proprietà intellettuale online.
Se ritieni che qualcuno stia violando il tuo copyright e desideri informarci, puoi trovare informazioni sull'invio di notifiche e sulle norme di Google sulla risposta alle notifiche nel nostro Centro assistenza.
I tuoi contenuti nei nostri Servizi
Alcuni dei nostri Servizi ti consentono di caricare, inviare, archiviare, inviare o ricevere contenuti. Mantieni la proprietà di tutti i diritti di proprietà intellettuale che detieni su tali contenuti.
In breve, ciò che ti appartiene resta tuo.
Quando carichi, invii, archivi, invii o ricevi contenuti verso o tramite i nostri Servizi, concedi a Google (e alle persone con cui collaboriamo) una licenza mondiale per utilizzare, ospitare, archiviare, riprodurre, modificare, creare opere derivate (come quelle risultanti da traduzioni, adattamenti o altre modifiche che apportiamo in modo che i tuoi contenuti funzionino meglio con i nostri Servizi), comunicare, pubblicare, eseguire pubblicamente, visualizzare pubblicamente e distribuire tali contenuti.
I diritti che concedi in questa licenza hanno lo scopo limitato di operare, promuovere e migliorare i nostri Servizi e di svilupparne di nuovi.
Questa licenza continua anche se smetti di utilizzare i nostri Servizi (ad esempio, per una scheda di attività commerciale che hai aggiunto a Google Maps).
Alcuni Servizi possono offrire all'utente modi per accedere e rimuovere il contenuto che è stato fornito a quel Servizio.
Inoltre, in alcuni dei nostri Servizi, sono presenti termini o impostazioni che restringono l'ambito del nostro utilizzo dei contenuti inviati in tali Servizi.
Assicurati di avere i diritti necessari per concederci questa licenza per qualsiasi contenuto che invii ai nostri Servizi.
I nostri sistemi automatizzati analizzano i tuoi contenuti (incluse le e-mail) per fornirti funzionalità di prodotto rilevanti per la persona, come risultati di ricerca personalizzati, pubblicità su misura e rilevamento di spam e malware.
Questa analisi avviene quando il contenuto viene inviato, ricevuto e quando viene archiviato.
Se hai un account Google, potremmo visualizzare il nome del tuo profilo, la foto del profilo e le azioni che intraprendi su Google o su applicazioni di terze parti collegate al tuo account Google (come +1, recensioni che scrivi e commenti che pubblichi) nei nostri Servizi , inclusa la visualizzazione in annunci e altri contesti commerciali.
Rispetteremo le scelte che fai per limitare le impostazioni di condivisione o visibilità nel tuo account Google.
Ad esempio, puoi scegliere le tue impostazioni in modo che il tuo nome e la tua foto non vengano visualizzati in un annuncio.
Puoi trovare ulteriori informazioni su come Google utilizza e archivia i contenuti nelle Norme sulla privacy o nei termini aggiuntivi per determinati Servizi.
Se invii feedback o suggerimenti sui nostri Servizi, potremmo utilizzare il tuo feedback o suggerimenti senza alcun obbligo nei tuoi confronti.
Informazioni sul software nei nostri servizi
Quando un Servizio richiede o include un software scaricabile, questo software può essere aggiornato automaticamente sul tuo dispositivo una volta che una nuova versione o funzionalità è disponibile.
Alcuni Servizi potrebbero consentire di modificare le impostazioni di aggiornamento automatico.
Google concede all'utente una licenza personale, mondiale, esente da royalty, non cedibile e non esclusiva per l'utilizzo del software fornito all'utente da Google nell'ambito dei Servizi.
Questa licenza ha l'unico scopo di consentire all'utente di utilizzare e godere dei vantaggi dei Servizi forniti da Google secondo le modalità consentite da questi termini.
L'utente non può copiare, modificare, distribuire, vendere o noleggiare alcuna parte dei nostri Servizi o del software incluso, né eseguire il reverse engineering o tentare di estrarre il codice sorgente di tale software, a meno che le leggi non vietino tali restrizioni o non si disponga del nostro permesso scritto.
Il software open source è importante per noi.
Alcuni software utilizzati nei nostri Servizi possono essere offerti con una licenza open source che ti metteremo a disposizione.
Potrebbero esserci disposizioni nella licenza open source che prevalgono espressamente su alcuni di questi termini.
Modifica e cessazione dei nostri servizi
Cambiamo e miglioriamo costantemente i nostri Servizi.
Potremmo aggiungere o rimuovere funzionalità o caratteristiche e potremmo sospendere o interrompere del tutto un Servizio.
Puoi interrompere l'utilizzo dei nostri Servizi in qualsiasi momento, anche se ci dispiacerebbe vederti andare via.
Google può anche interrompere la fornitura dei Servizi all'utente o aggiungere o creare nuovi limiti ai nostri Servizi in qualsiasi momento.
Riteniamo che tu possieda i tuoi dati e preservare il tuo accesso a tali dati sia importante.
Se interrompiamo un Servizio, ove ragionevolmente possibile, ti forniremo un ragionevole preavviso e la possibilità di rimuovere le informazioni da quel Servizio.
Le nostre garanzie e esclusioni di responsabilità
Forniamo i nostri Servizi utilizzando un livello di competenza e cura commercialmente ragionevole e speriamo che ti divertirai ad utilizzarli.
Ma ci sono alcune cose che non promettiamo riguardo ai nostri Servizi.
A parte quanto espressamente stabilito in questi termini o termini aggiuntivi, né Google né i suoi fornitori o distributori fanno promesse specifiche sui Servizi.
Ad esempio, non ci assumiamo alcun impegno in merito al contenuto all'interno dei Servizi, alle funzioni specifiche dei Servizi o alla loro affidabilità, disponibilità o capacità di soddisfare le tue esigenze.
Forniamo i Servizi "così come sono".
Alcune giurisdizioni prevedono determinate garanzie, come la garanzia implicita di commerciabilità, idoneità per uno scopo particolare e non violazione.
Nella misura consentita dalla legge, escludiamo tutte le garanzie.
Responsabilità per i nostri Servizi
Quando consentito dalla legge, Google e i fornitori e distributori di Google non saranno responsabili per mancati profitti, entrate o dati, perdite finanziarie o danni indiretti, speciali, consequenziali, esemplari o punitivi.
Nella misura consentita dalla legge, la responsabilità totale di Google e dei suoi fornitori e distributori per eventuali reclami ai sensi dei presenti termini, comprese eventuali garanzie implicite, è limitata all'importo che ci hai pagato per utilizzare i Servizi (o, se lo desideriamo, per fornirti nuovamente i Servizi).
In tutti i casi, Google ei suoi fornitori e distributori non saranno responsabili per eventuali perdite o danni non ragionevolmente prevedibili.
Riconosciamo che in alcuni paesi potresti avere diritti legali come consumatore.
Se si utilizzano i Servizi per scopi personali, nulla in questi termini o in eventuali termini aggiuntivi limita i diritti legali dei consumatori a cui non si può rinunciare contrattualmente.
Usi aziendali dei nostri Servizi
Se stai utilizzando i nostri Servizi per conto di un'azienda, tale azienda accetta questi termini.
Manleverà e manleverà Google e le sue affiliate, funzionari, agenti e dipendenti da qualsiasi reclamo, azione o procedimento derivante da o correlato all'uso dei Servizi o alla violazione di questi termini, inclusa qualsiasi responsabilità o spesa derivante da reclami, perdite, danni, sentenze, spese di contenzioso e spese legali.
Informazioni su questi Termini
Possiamo modificare questi termini o qualsiasi termine aggiuntivo che si applica a un Servizio, ad esempio, per riflettere modifiche alla legge o modifiche ai nostri Servizi.
Dovresti guardare i termini regolarmente.
Pubblicheremo un avviso di modifiche a questi termini in questa pagina.
Pubblicheremo un avviso di termini aggiuntivi modificati nel Servizio applicabile.
Le modifiche non si applicheranno retroattivamente e entreranno in vigore non prima di quattordici giorni dalla pubblicazione.
Tuttavia, le modifiche che riguardano nuove funzioni per un Servizio o le modifiche apportate per motivi legali saranno immediatamente efficaci.
Se non accetti i termini modificati per un Servizio, dovresti interrompere l'uso di quel Servizio.
In caso di incoerenza tra questi termini e i termini aggiuntivi, i termini aggiuntivi prevarranno nella misura dell'incoerenza.
Questi termini regolano il rapporto tra Google e l'utente.
Non creano alcun diritto di beneficiario di terzi.
Se non rispetti questi termini e non agiamo immediatamente, ciò non significa che stiamo rinunciando a qualsiasi diritto che potremmo avere (come agire in futuro).
Se risulta che un determinato termine non è applicabile, ciò non influirà su nessun altro termine.
I tribunali di alcuni paesi non applicheranno la legge californiana ad alcuni tipi di controversie.
Se risiedi in uno di questi paesi, laddove la legge californiana è esclusa dall'applicazione, le leggi del tuo paese si applicheranno a tali controversie relative a questi termini.
In caso contrario, l'utente accetta che le leggi della California, USA, esclusa la scelta delle regole di legge della California, si applicheranno a qualsiasi controversia derivante da o relativa a questi termini o ai Servizi.
Allo stesso modo, se i tribunali del tuo paese non ti permetteranno di acconsentire alla giurisdizione e alla sede dei tribunali nella contea di Santa Clara, California, USA, la tua giurisdizione e sede locale si applicheranno a tali controversie relative a questi termini.
In caso contrario, tutti i reclami derivanti da o relativi a questi termini o ai servizi saranno contenziosi esclusivamente nei tribunali federali o statali della Contea di Santa Clara, California, USA, e tu e Google acconsentite alla giurisdizione personale in tali tribunali.
Per informazioni su come contattare Google, visita la nostra pagina dei contatti.
