https://payments.google.com/files/tos/buyer/Buyer_GB.html
Google Pagamenti
A scanso di equivoci, GPL fornirà all'Acquirente il Servizio (come definito nei Termini di servizio di seguito) in relazione agli acquisti dell'Acquirente sui mercati di Google e in relazione alle donazioni di beneficenza fatte a Venditori che sono enti di beneficenza.
Un elenco dei marketplace di Google supportati dal Servizio è disponibile qui.
Google può aggiornare i marketplace di volta in volta, ma tutte le transazioni del marketplace verranno elaborate in conformità con i Termini di servizio riportati di seguito.
Si prega di consultare i termini e le condizioni del prodotto per ulteriori informazioni sul fatto che un determinato prodotto sia o meno un mercato.
Termini di servizio di Google Payments - Acquirente (GB)
28 marzo 2018
I presenti Termini di servizio ("Contratto") sono un contratto legale tra Google Payment Limited, una società costituita in Inghilterra (Società n.
05903713), con sede legale in 5 New Street Square, London EC4A 3TW, Regno Unito ("GPL") e Tu ("Acquirente").
È possibile contattare GPL via email tramite il Centro assistenza all'indirizzo https://support.google.com/payments.
GPL è autorizzata e regolamentata dalla Financial Conduct Authority ("FCA") come istituto di moneta elettronica ("E-money") ed è iscritta nel registro FCA con il numero di registro 900008.
GPL è una consociata di Google International, LLC ("Google").
Il presente Contratto disciplina l'accesso e l'utilizzo da parte dell'Utente di: Google Payments; Invio di Transazioni tramite Google Pay; e Strumenti di pagamento salvati sul tuo account Google Payments (che potrebbe esserti presentato con il marchio Google Pay), se utilizzati in connessione con i servizi descritti di seguito.
I servizi descritti di seguito sono forniti da GPL.
Si prega di rivedere attentamente l'Accordo prima di decidere se accettarli e continuare con il processo di registrazione.
Accettando il presente Accordo, dichiari di avere almeno 18 anni e di essere in grado di stipulare un accordo legalmente vincolante.
Prima di continuare È necessario stampare o salvare una copia del presente Accordo per i propri archivi.
Puoi accettare l'Accordo come descritto nella clausola 3.
L'Accordo sarà efficace dalla data della Sua accettazione ("Data di Efficacia").
1.
Termini definiti
I seguenti termini definiti compaiono nel presente Accordo:
"Conto" indica il conto di moneta elettronica che GPL detiene per te che può essere utilizzato per finanziare Transazioni di acquisto e di invio e per archiviare moneta elettronica emessa da GPL.
"AISP" indica un fornitore di servizi di informazioni sull'account, che è un fornitore di servizi di pagamento (non GPL) che fornisce un servizio di informazioni sull'account, che è un servizio online che può fornire all'Utente informazioni consolidate su uno o più dei suoi conti di pagamento, che può includere il tuo account.
"Giorno lavorativo" indica un giorno che non è un sabato, una domenica o un giorno festivo nel Regno Unito.
"Prodotti aziendali" indica beni e/o servizi (come usati nel senso ordinario del termine) forniti durante lo svolgimento dell'attività.
"Contenuto" indica qualsiasi consiglio, opinione, offerta, proposta, dichiarazione, dato o altra informazione visualizzata o distribuita, acquistata o pagata tramite il Servizio.
"Cliente" indica una persona o entità che si registra al Servizio come Acquirente o Venditore.
"Controversie" indica qualsiasi disaccordo, contenzioso, accordi e/o altre controversie tra Clienti o altre terze parti derivanti dall'uso del Servizio diverso dalle Controversie sui Servizi.
Per "moneta elettronica" si intende il valore elettronico emesso da GPL al ricevimento dei fondi.
La moneta elettronica risiede nel sistema informatico di GPL e rappresenta una richiesta di riscatto nei confronti di GPL.
La moneta elettronica non è un deposito.
"Strumento di pagamento" indica la carta di credito, di debito, il Conto di fatturazione dell'operatore, il conto bancario o altro strumento di pagamento che l'Utente registra per l'utilizzo con il Servizio e che sarà utilizzato da GPL per finanziare l'emissione di moneta elettronica tramite il Servizio al fine di per elaborare Transazioni di acquisto, Transazioni di invio e per altri scopi.
"Google" indica Google International, LLC e le sue consociate e affiliate.
"Sito Web GPL" indica un sito Web di GPL o delle sue Controllate o Affiliate.
"GPL", "noi", "nostro" o "ci" indica Google Payment Limited.
"Dettagli di accesso" indica il nome utente e la password che GPL Le rilascia per accedere al Suo Account.
"Operatore" indica un operatore di telefonia mobile approvato da GPL che offre un Conto di fatturazione dell'operatore.
"Fatturazione con l'Operatore" indica il processo mediante il quale GPL invia all'Operatore una richiesta per la fatturazione di un acquisto di moneta elettronica sul Conto di Fatturazione con l'Operatore dell'Acquirente.
"Conto di fatturazione dell'operatore" indica l'account di fatturazione mensile o periodico fornito all'utente dal proprio operatore che si registra al Servizio per finanziare l'acquisto di moneta elettronica.
"Ordine di pagamento" indica (i) l'istruzione che il Venditore dà a GPL per eseguire una Transazione di acquisto da Lei autorizzata, (ii) l'istruzione che il Venditore dà a GPL per eseguire una Transazione di rimborso, o (iii) l'istruzione che Lei impartisce a GPL per eseguire una Transazione di invio, come richiesto dal contesto.
"Diritti sui servizi di pagamento" indica i diritti stabiliti nella Parte 6 e nella Parte 7 del Regolamento sui servizi di pagamento 2017.
"PISP" indica un fornitore di servizi di ordine di pagamento, che è un fornitore di servizi di pagamento (non GPL) che fornisce un servizio di ordine di pagamento, che è un servizio online che l'Utente può utilizzare per avviare una Transazione di invio.
"Prodotto" indica qualsiasi merce, bene o servizio digitale o fisico che l'Utente può acquistare da un Venditore utilizzando il Servizio.
"Importo di acquisto" indica un importo pari al prezzo di un Prodotto, comprensivo di eventuali commissioni, tasse o spese di consegna correlate, a seconda dei casi.
"Transazione di acquisto" indica la transazione mediante la quale GPL trasferisce l'Importo di acquisto dal Conto dell'Utente al conto di moneta elettronica di un Venditore dal quale si sta acquistando un Prodotto.
"Diritti di riscatto" indica i diritti di cui all'articolo 39(b) del Regolamento sulla moneta elettronica 2011.
"Transazione di rimborso" indica la transazione mediante la quale GPL trasferisce un importo di moneta elettronica dal venditore al conto dell'utente nell'ambito di una procedura di rimborso.
"Venditore" indica qualsiasi persona o entità che utilizza il Servizio per vendere Prodotti e ricevere Importi di acquisto dalle Transazioni di acquisto.
"Importo di invio" indica un importo da Lei specificato da inviare a una persona da Lei indicata.
"Transazione di invio" indica la transazione mediante la quale GPL trasferisce l'Importo di invio dal Conto dell'Utente al conto di moneta elettronica della persona da Lei indicata.
"Servizio" indica il servizio di pagamento in moneta elettronica fornito da GPL.
"servizi" indica tutti i servizi offerti da GPL ai sensi del Contratto, incluso il Servizio.
"Controversie sui servizi" indica qualsiasi disaccordo, reclamo, controversia, accordo e/o altra controversia tra GPL e i Clienti derivante esclusivamente dal presunto mancato rispetto da parte di GPL dei propri obblighi ai sensi del Contratto o di qualsiasi legge applicabile e qualsiasi errore associato nella fornitura di il servizio.
"Consociate e affiliate" indica le società consociate e affiliate di Google in tutto il mondo.
"Servizio non regolamentato" indica un servizio fornito da GPL che non è un servizio di pagamento in moneta elettronica, come il servizio di cui alla clausola 10.1(c).
"Tu", "Tuo" e "Acquirente" indicano una persona che si candida o si registra per utilizzare o utilizza il Servizio.
"Il tuo indirizzo e-mail" indica l'indirizzo e-mail fornito da te durante la registrazione.
2.
Il tuo rapporto con GPL
2.1 L'utilizzo del Servizio è soggetto all'Accordo.
2.2 Utilizzando il Servizio acquisterai Moneta Elettronica da GPL che sarà immediatamente utilizzata per effettuare pagamenti ai Venditori, se non diversamente specificato.
2.3 Anche i Servizi non regolamentati possono essere forniti da GPL, come stabilito nel Contratto.
3.
Accettazione dell'accordo
3.1 Per utilizzare i servizi, devi prima accettare il contratto.
Non puoi utilizzare i servizi se non accetti il ​​Contratto.
3.2 L'Accordo costituisce un accordo legalmente vincolante tra l'Utente e GPL in relazione al Suo utilizzo dei servizi ed è importante che Lei si prenda il tempo di leggerlo attentamente.
Accettando l'Accordo, accetti di utilizzare i servizi in conformità con i requisiti dell'Accordo.
3.3 Puoi accettare il Contratto: (a) Cliccando per accettare o acconsentire al Contratto, laddove questa opzione sia resa disponibile da GPL nell'interfaccia utente; o (b) utilizzare effettivamente i servizi.
In questo caso, comprendi e accetti che GPL tratterà il tuo utilizzo dei servizi come accettazione del Contratto da quel momento in poi.
3.4 Non puoi utilizzare i servizi e non puoi accettare il Contratto se:
(a) l'utente non è maggiorenne per stipulare un contratto vincolante con GPL e utilizzare lo strumento di finanziamento registrato per l'utilizzo con i servizi; o
(b) Sei una persona a cui è vietato ricevere i servizi ai sensi delle leggi degli Stati Uniti o di altri paesi, incluso il paese in cui risiedi o da cui utilizzi i servizi.
4.
Disposizione e lingua dell'accordo
4.1 Una copia del Contratto ti sarà fornita in forma stampabile durante il processo di registrazione.
Una copia del Contratto, come di volta in volta modificato, è a disposizione dell'Utente sul sito Web di GPL.
4.2 Per tutta la durata dell'Accordo, l'Utente può richiedere di ricevere l'Accordo e un collegamento all'Accordo verrà inviato gratuitamente al Suo indirizzo e-mail.
4.3 Il Contratto ti sarà fornito in inglese.
4.4 Laddove GPL Le abbia fornito una traduzione della versione in lingua inglese del Contratto, l'Utente accetta che la traduzione sia fornita solo per Sua comodità e che la versione in lingua inglese del Contratto regolerà il Suo rapporto con GPL.
4.5 In caso di contraddizione tra la versione in lingua inglese del Contratto e una traduzione, la versione in lingua inglese ha la precedenza.
5.
Iscrizione al Servizio
5.1 Per utilizzare i servizi, è necessario completare tutti gli elementi informativi richiesti sui processi di registrazione di Google Payments.
5.2 Se desideri utilizzare il Servizio per acquistare moneta elettronica, devi registrare uno strumento di pagamento valido.
5.3 Lo Strumento di pagamento deve essere associato a un indirizzo di fatturazione in un paese in cui il Servizio è reso disponibile.
5.4 È necessario fornire informazioni aggiornate, complete e accurate e mantenerle aggiornate e accurate durante l'utilizzo dei servizi.
GPL può richiedere all'Utente di fornire ulteriori informazioni come condizione per l'uso continuato dei servizi o per consentirle di iniziare a utilizzare un nuovo servizio o per determinare se consentire all'Utente di continuare a utilizzare i servizi.
Accetti di fornire le informazioni che GPL potrebbe richiedere a questo proposito, comprese le informazioni necessarie per convalidare la tua identità o confermare l'autenticità di qualsiasi strumento di finanziamento che registri per l'uso con GPL.
5.5 Fatti salvi i termini delle clausole da 5.5 a 5.8, puoi utilizzare il tuo account per scopi commerciali:
(i) Devi dichiarare a GPL che intendi utilizzare l'Account per tali scopi, durante la registrazione o, qualora in seguito decida di utilizzare l'Account per tali scopi, notificandolo a GPL aggiornando i tuoi dati di registrazione su payments.google.com e soddisfare qualsiasi richiesta da parte di GPL di informazioni sulla tua attività e le finalità per le quali stai utilizzando il tuo account.
(ii) Se richiedi a un Cliente di eseguire una Transazione di invio a te come pagamento relativo alla tua attività, devi fornire i Prodotti aziendali associati in conformità con tutte le leggi applicabili, le politiche o i processi stabiliti da GPL e le regole applicabili al Servizio.
(iii) Se un Cliente avvia uno storno di addebito o annulla in altro modo il finanziamento di una Transazione di invio, o se GPL annulla una Transazione di invio, l'utente accetta che GPL possa detrarre tale importo stornato dal proprio Conto e se ciò si traduce in un saldo negativo sul proprio Conto può sospendere il tuo account fino al momento in cui acquisti o altrimenti ricevi moneta elettronica aggiuntiva per ripristinare il tuo account in regola.
(iv) Accetti che: (a) GPL possa ritardare qualsiasi rimborso di moneta elettronica in relazione ai proventi della tua attività (nessun ritardo superiore a sei (6) mesi se non richiesto dalla legge); (b) GPL può imporre un obbligo di riserva sul Conto dell'Utente al fine di gestire storni di addebito o altri storni di transazione che potrebbero comportare un saldo negativo sul Conto dell'Utente; e (c) al fine di rispettare le clausole 5.5(iv)(a) e (b) non eserciterai i tuoi diritti di rimborso per aggirare questi termini.
(v) Per quanto riguarda tasse e fatture:
(a) Fornisci tutte le informazioni necessarie sulla fattura a qualsiasi Cliente.
(b) Pagherai tutte le tasse applicabili, comprese le vendite, l'uso, la proprietà personale, il valore aggiunto, le accise, le tasse doganali, i dazi all'importazione o le tasse di bollo o altre tasse e imposte imposte da enti governativi di qualsiasi tipo e imposte in relazione alla Tua Prodotti aziendali, comprese sanzioni e interessi, ma in particolare escluse le tasse basate sull'utile netto di GPL.
(c) GPL non è responsabile e non è l'entità che riscuote l'imposta sul valore aggiunto, l'imposta sul reddito o altre imposte in relazione alle Transazioni di acquisto, alle Transazioni di invio (sia come mittente che come destinatario) o al riscatto di moneta elettronica.
(d) Quando GPL ha l'obbligo legale di riscuotere o compiere qualsiasi altro atto in relazione a qualsiasi imposta applicabile, si applicano i seguenti termini (a seconda dei casi): (1) l'importo appropriato sarà fatturato e pagato dall'Utente entro trenta (30 ) giorni dalla data della fattura o altra comunicazione; (2) Fornirai tempestivamente a GPL la documentazione che potrebbe essere richiesta dall'ente governativo applicabile affinché GPL possa elaborare i pagamenti ai sensi del presente documento (incluso, a titolo esemplificativo, un certificato valido di esenzione dall'obbligo di pagare le tasse come autorizzato dall'appropriato ente governativo); (3) GPL può trattenere tutti i pagamenti che devono essere effettuati ai sensi del presente documento fino a quando l'Utente non abbia fornito tale documentazione; e (4) Lei fornirà prontamente a GPL copie originali o certificate di tutti i pagamenti delle tasse o altra prova sufficiente di pagamenti delle tasse nel momento in cui tali pagamenti saranno effettuati da Lei ai sensi del Contratto.
5.6 Se utilizzi il tuo account per scopi commerciali, non dovrai:
(a) chiedere a qualsiasi Cliente di fornire all'Utente i numeri di conto o i dettagli di qualsiasi Strumento di pagamento;
(b) utilizzare l'Account in relazione a Prodotti aziendali che violano l'Accordo, la legge applicabile, altre politiche o regole applicabili al Servizio, o implicano l'acquisto di uno qualsiasi degli articoli stabiliti nella politica qui fornita.
5.7 I termini di protezione dei consumatori dell'Accordo, ad eccezione di quelli che derivano o sostituiscono i Diritti sui servizi di pagamento, non si applicano alla fornitura dei servizi utilizzati ai fini della tua attività.
5.8 Se l'Utente non rispetta i requisiti di 5.5 e 5.6, GPL può chiudere o sospendere l'Account.
6.
Erogazione del Servizio da parte di GPL
6.1 Talvolta le società controllate e affiliate forniranno tutti o parte dei servizi all'utente per conto di GPL.
Riconosci e accetti che le Controllate e le Affiliate avranno il diritto di fornirti i servizi.
6.2 GPL si rinnova costantemente per fornire la migliore esperienza possibile ai propri utenti.
Riconosci e accetti che GPL possa fornire un nuovo servizio di volta in volta senza preavviso.
Ti forniremo qualsiasi Accordo modificato risultante dall'introduzione di un nuovo servizio tramite e-mail o fornendo un collegamento all'Accordo aggiornato durante la registrazione.
È possibile accettare l'Accordo modificato come specificato nella clausola 3.
6.3 Riconosci e accetti che GPL possa interrompere la fornitura dei servizi all'Utente come previsto nel Contratto.
Puoi interrompere l'utilizzo dei servizi in qualsiasi momento.
Non è necessario informare GPL quando si interrompe l'utilizzo dei servizi.
6.4 L'utente riconosce e accetta che GPL può stabilire pratiche generali e limiti relativi all'utilizzo dei servizi senza preavviso all'utente, inclusi, a titolo esemplificativo, limiti di transazione individuali o aggregati sul valore o sul numero di Transazioni di acquisto e Transazioni di invio durante qualsiasi periodo di tempo specificato ( S).
6.5 GPL può rifiutarsi di eseguire qualsiasi Transazione di acquisto, Transazione di invio, Ordine di pagamento o altro utilizzo dei servizi se GPL ha ragionevoli motivi per sospettare una frode, una violazione dell'Accordo applicabile da parte dell'Utente o del Venditore o una violazione della legge.
Le transazioni possono inoltre subire ritardi a causa del rispetto da parte di GPL degli obblighi previsti dalla legislazione antiriciclaggio applicabile, anche se GPL sospetta che la transazione comporti una frode.
Nel caso in cui GPL si rifiuti di eseguire una Transazione di acquisto, una Transazione di invio, un Ordine di pagamento o un altro utilizzo dei servizi, l'Utente verrà informato, a meno che ciò non sia illegale per GPL o comprometta le ragionevoli misure di sicurezza.
6.6 Riconosci e accetti che se GPL disabilita l'accesso al tuo account interrompendo l'uso dei tuoi dati di accesso, ti potrebbe essere impedito di accedere al servizio, ai dettagli del tuo account oa qualsiasi file o altro contenuto che è contenuto nel tuo account.
7.
Utilizzo del Servizio da parte tua
7.1 Accetti di utilizzare i servizi solo come consentito da:
(a) L'Accordo;
(b) Politiche e limiti dei servizi, come pubblicate e aggiornate di volta in volta da GPL e dalle sue affiliate; e
(c) Qualsiasi legge applicabile, regolamento o prassi o linea guida generalmente accettata nelle giurisdizioni pertinenti (inclusa qualsiasi legge relativa all'esportazione di dati o software da e verso gli Stati Uniti o altri paesi pertinenti).
7.2 Fatto salvo quanto sopra, l'utente accetta e riconosce che la rendicontazione e il pagamento di eventuali tasse applicabili derivanti dall'utilizzo dei servizi sono responsabilità dell'utente.
Con la presente accetti di rispettare tutte le leggi fiscali applicabili, inclusi la segnalazione e il pagamento di eventuali tasse derivanti in relazione alle Transazioni di acquisto.
7.3 L'utente accetta di non accedere (o tentare di accedere) ad alcuno dei servizi con qualsiasi mezzo diverso dall'interfaccia fornita da GPL, a meno che non sia stato espressamente autorizzato a farlo in un accordo separato con GPL.
Riconosci che questa restrizione si applicherà all'uso dei servizi con qualsiasi mezzo automatizzato.
Ciò non pregiudica il tuo diritto di utilizzare i servizi AISP o PISP.
7.4 Accetti di non intraprendere alcuna attività che interferisca o interrompa i servizi (o i server e le reti che sono collegati ai servizi).
7.5 A meno che non ti sia stato espressamente consentito in un accordo separato con GPL, accetti di non riprodurre, duplicare, copiare, vendere, scambiare o rivendere i servizi per qualsiasi scopo.
7.6 Accetti di essere l'unico responsabile (e che GPL non ha alcuna responsabilità nei tuoi confronti o nei confronti di terzi per) qualsiasi violazione dei tuoi obblighi ai sensi del Contratto e per le conseguenze (inclusa qualsiasi perdita o danno che GPL potrebbe subire) di qualsiasi tale violazione.
8.
I tuoi dati di accesso e la sicurezza dell'account
8.1 Accetti di utilizzare i dettagli di accesso associati al tuo account solo in conformità con i termini e le condizioni stabiliti nel presente Accordo che ne regolano l'uso.
8.2 Accetti e comprendi di essere responsabile del mantenimento della riservatezza dei dettagli di accesso associati al tuo account e dell'adozione di tutte le misure ragionevoli per mantenere riservate queste informazioni.
8.3 Se stai utilizzando i servizi a titolo professionale, accetti che tutti i funzionari, dipendenti, agenti, rappresentanti e altri che hanno accesso ai tuoi dati di accesso saranno adeguatamente autorizzati a farlo e avranno l'autorità per vincolare legalmente l'attività, società di persone o altra persona giuridica interessata.
8.4 La responsabilità dell'utente per l'utilizzo del Servizio è indicata nella clausola 17 di seguito.
8.5 Devi informare GPL senza indebito ritardo tramite Impossibile accedere al tuo account Google nel Centro assistenza per l'acquirente per essere venuto a conoscenza della perdita, furto o appropriazione indebita dei tuoi dettagli di accesso o account e tramite Segnala addebiti non autorizzati nel Centro assistenza per l'acquirente su venire a conoscenza dell'uso non autorizzato dei tuoi dati di accesso o del tuo account.
Accetti di notificare a GPL senza indebito ritardo e allo stesso modo qualsiasi altra violazione della sicurezza relativa al Servizio di cui sei a conoscenza.
8.6 Se ritieni che il tuo account sia stato aperto o utilizzato in modo non autorizzato, consulta la nostra sezione su come segnalare un abuso.
Inoltre, consulta le nostre Domande frequenti per ulteriori informazioni su come GPL ti protegge dalle frodi.
8.7 Al fine di ottenere il rimborso di eventuali Transazioni di Acquisto o Transazioni di invio non autorizzate o eseguite in modo non corretto, è necessario informare GPL tramite il Centro Assistenza Acquirenti senza indebito ritardo e, in ogni caso, non oltre tredici (13) mesi dalla data di addebito (che sarà la stessa data in cui i fondi sono stati prelevati dal Suo Conto), non appena venga a conoscenza di tali transazioni (vedere anche la clausola 17).
8.8 GPL può sospendere l'uso dei Dati di accesso o del Conto dell'Utente qualora sospetti che la loro sicurezza sia stata compromessa o che sia avvenuto un uso non autorizzato o fraudolento.
8.9 GPL La informerà in anticipo o, se ciò non è possibile, immediatamente dopo la sospensione dell'utilizzo dei Suoi Dati di Accesso o Account, specificando i motivi della sospensione, a meno che tale fornitura di informazioni non comprometta ragionevoli misure di sicurezza o sia altrimenti illegale.
GPL riattiverà i tuoi dati di accesso o account, o ti fornirà nuovi dettagli di accesso o account attivi, non appena sarà possibile dopo la cessazione dei motivi della sospensione.
9.
Privacy e le tue informazioni personali
9.1 L'Informativa sulla privacy di Google descrive il modo in cui trattiamo le informazioni personali quando utilizzi i prodotti e i servizi di Google.
Inoltre, l'informativa sulla privacy di GPL all'indirizzo https://payments.google.com/files/privacy.html spiega come GPL tratta le tue informazioni personali e protegge la tua privacy quando utilizzi il Servizio.
Puoi richiedere che ti venga inviata una copia elettronica dell'informativa sulla privacy GPL in formato PDF contattandoci tramite il Centro assistenza all'indirizzo https://support.google.com/payments.
9.2 Accetti l'utilizzo dei tuoi dati in conformità con le politiche sulla privacy di GPL.
9.3 Verifica dell'identità dell'acquirente; Requisiti antiriciclaggio.
(a) L'Acquirente riconosce che GPL offre e continua a offrire i servizi all'Acquirente a condizione che l'Acquirente soddisfi tutti i controlli di due diligence e identità che GPL può effettuare e che l'Acquirente rispetti i requisiti di GPL, associazione di carte e normative antiriciclaggio .
I controlli di identità possono includere controlli del credito, controlli antiriciclaggio richiesti dalla legislazione pertinente, controlli richiesti dalle associazioni di carte e controlli per soddisfare i requisiti normativi pertinenti.
L'Acquirente fornirà tutta l'assistenza richiesta da GPL nell'effettuare tali controlli e determinare la conformità ai requisiti antiriciclaggio, inclusa la fornitura di tali informazioni aggiuntive per la registrazione o la verifica dell'identità eventualmente richieste da GPL.
(b) L'Acquirente acconsente a che GPL condivida e ottenga da terze parti, sia all'interno che all'esterno dello Spazio Economico Europeo e nella misura consentita dalla legge, le informazioni detenute sull'Acquirente, compresi i dati personali come definiti dalla normativa sulla protezione dei dati pertinente, per il scopo di GPL di condurre la due diligence applicabile e i controlli di identità e l'Acquirente accetta che tali terze parti possano conservare le informazioni condivise in questo modo.
(c) Il mancato soddisfacimento delle condizioni di cui alla presente clausola 9.3, compreso il fatto che l'Acquirente fornisca le informazioni richieste da GPL per condurre la verifica dell'identità, o determinare la conformità ai requisiti antiriciclaggio, può comportare l'immediata sospensione dell'utilizzo dei servizi da parte dell'Acquirente e anche la risoluzione del presente Accordo.
10.
Strumento di finanziamento
10.1 Accetti che i dettagli del tuo strumento di finanziamento vengano utilizzati da GPL per:
(a) addebitare o addebitare all'Utente l'Importo di acquisto o l'Importo di invio, comprese tutte le relative commissioni, tasse o spese di consegna, a seconda dei casi;
(b) elaborare tutti i pagamenti necessari per addebitare all'Utente qualsiasi altra commissione o addebito derivante dall'utilizzo del Servizio da parte dell'Utente;
(c) Ove richiesto dall'Utente, passa a una terza parte affinché tale terza parte addebiti beni o servizi che fornirà all'Utente.
Questo è un Servizio non regolamentato fornito all'Utente da GPL.
In tali casi, dopo aver trasmesso i dettagli dello Strumento di pagamento a tale terza parte, GPL non sarà più coinvolta nella transazione dell'Utente con tale terza parte.
Questa transazione non è né una transazione di acquisto né una transazione di invio.
Dovresti contattare direttamente la terza parte o il fornitore del tuo strumento di finanziamento (ad es. fornitore di carta di credito o di debito) in merito a eventuali problemi con tali transazioni di terze parti, inclusi rimborsi e controversie.
10.2 Autorizzi GPL a confermare che il tuo Strumento di pagamento è in regola con l'istituto finanziario o l'Operatore emittente e sotto il tuo controllo, incluso ma non limitato a, inviando una richiesta di autorizzazione al pagamento e/o un credito di basso valore e/o addebitare l'importo sullo strumento di finanziamento.
10.3 L'utente autorizza GPL a ottenere un rapporto di credito e/o a effettuare in altro modo di volta in volta richieste di credito o altre richieste di informazioni precedenti, se GPL lo ritiene opportuno per valutare la registrazione dell'utente o l'uso continuato dei servizi.
10.4 L'utente accetta di non acquistare moneta elettronica se non allo scopo di effettuare Transazioni di acquisto e/o Transazioni di invio.
In particolare, l'utente accetta di non acquistare e riscattare moneta elettronica allo scopo di accumulare premi che si accumulano con l'uso di un particolare strumento di pagamento, non collegato a qualsiasi transazione di acquisto o transazione di invio sottostante.
11.
Transazioni di acquisto; Invio di Transazioni; Fatturazione operatore; Abbonamenti/Transazioni ricorrenti
11.1 Transazioni di acquisto
(a) GPL si impegna a fornire all'Utente il Servizio al fine di facilitare le Transazioni di Acquisto.
(b) Devi dare il consenso all'esecuzione di una Transazione di Acquisto affinché sia ​​autorizzata.
Accetti che, utilizzando il Servizio per acquistare un Prodotto da un Venditore, fornisci il consenso all'elaborazione della Transazione di acquisto e accetti che una volta fornito il consenso da parte tua, la Transazione di acquisto autorizzata non può più essere revocata.
Accetti inoltre che i Venditori possano rifiutarsi di elaborare qualsiasi ordine per un Prodotto per qualsiasi motivo e che fino a quando il Venditore non abbia inviato l'Ordine di pagamento a GPL in conformità con la clausola 11.1(d), GPL non ha alcun obbligo di eseguire una Transazione di acquisto.
(c) Utilizzando il Servizio, GPL memorizzerà le informazioni fornite dall'Utente, come i dettagli dello Strumento di pagamento e le informazioni sulla consegna, ed elaborerà le Transazioni di acquisto e le Transazioni di rimborso tramite la rete di carte di credito o di debito appropriata, l'Operatore o la rete bancaria.
(d) Puoi finanziare la tua transazione di acquisto utilizzando il tuo strumento di pagamento, il tuo account o una combinazione dei due.
Dopo aver autorizzato l'esecuzione di una Transazione di acquisto utilizzando una di queste opzioni, il Venditore può inviare l'Ordine di pagamento a GPL in conformità con le politiche di GPL.
(e) La presente clausola 11.1(e) si applica solo se l'Utente sceglie di finanziare o parzialmente finanziare l'Operazione di acquisto con il proprio Strumento di pagamento.
Al ricevimento dell'Ordine di pagamento dal Venditore, GPL avvierà il trasferimento totale o parziale (come da Lei indicato) dell'Importo di acquisto dal Suo Strumento di pagamento a GPL.
GPL ti emetterà quindi un importo di moneta elettronica pari a tutto o in parte (come indicato da te) dell'importo di acquisto al più tardi quando GPL riceverà i fondi corrispondenti validi dal tuo strumento di finanziamento, dopodiché GPL trasferirà immediatamente l'importo di acquisto sul conto di moneta elettronica del venditore.
GPL non sarà responsabile e non controlla quando GPL riceve i fondi dal tuo strumento di finanziamento.
Riceverai una notifica, tramite le informazioni nella cronologia delle transazioni del tuo account, quando il venditore ha inviato l'ordine di pagamento a GPL.
Con la presente autorizzi espressamente GPL a (o a procurare a terzi):
(1) Addebitare o addebitare il proprio Strumento di pagamento come necessario per acquistare moneta elettronica per completare l'elaborazione di una Transazione di acquisto;
(2) Accredita sul tuo Strumento di pagamento gli importi necessari per effettuare qualsiasi storno di una Transazione di acquisto, rimborsi o adeguamento dell'Importo di acquisto, tramite il Servizio.
(f) La presente clausola 11.1(f) si applica solo se l'Utente sceglie di finanziare o parzialmente finanziare l'Operazione di acquisto con il proprio Conto - (a) Importo di acquisto finanziato solo dal proprio Conto - al ricevimento dell'Ordine di pagamento da parte del Venditore, GPL provvederà immediatamente trasferire l'importo di acquisto dal proprio account al conto di moneta elettronica del venditore; (b) Importo di acquisto finanziato in parte dal tuo Conto - quando GPL ti emette un importo di moneta elettronica corrispondente alla parte dell'importo di acquisto finanziato dal tuo strumento di finanziamento, GPL trasferirà immediatamente l'importo di acquisto sul conto di moneta elettronica del venditore .
(g) Le Transazioni di acquisto possono essere rifiutate o ritardate come previsto nella clausola 6.5.
(h) Riconosci e accetti che:
(1) Le vendite di Prodotti da parte del Venditore sono transazioni tra il Venditore e l'Utente e non con GPL, Google o una delle sue affiliate, a meno che GPL, Google o una delle sue affiliate non siano espressamente designate come Venditore o Acquirente nella transazione; e
(2) Né GPL né Google né alcuna delle sue affiliate è un Acquirente, un Venditore o una parte in relazione a qualsiasi Transazione di acquisto, a meno che non sia espressamente indicato come tale nell'elenco del Prodotto su un sito Web di Google o nei suoi termini di servizio.
(3) Un Venditore e GPL, agendo per conto del Venditore, possono reinviare una transazione di pagamento relativa allo Strumento di pagamento dell'Utente per l'acquisto di moneta elettronica o l'acquisto di un Prodotto alla rete di pagamento per l'elaborazione una o più volte nel caso in cui una transazione di pagamento precedente viene rifiutata o restituita dalla rete di pagamento.
11.2 Invio di Transazioni
(a) Puoi finanziare la tua transazione di invio utilizzando il tuo strumento di pagamento, il tuo account o una combinazione dei due.
(1) L'utente autorizza l'esecuzione di una Transazione di invio, utilizzando queste opzioni, inviando l'Ordine di pagamento a GPL seguendo le istruzioni di GPL.
Sarà necessario fornire l'indirizzo e-mail o altre informazioni di contatto specificate da GPL del destinatario dell'Importo di invio.
Accetti che utilizzando il Servizio per effettuare una Transazione di invio, stai fornendo il consenso per l'elaborazione della Transazione di invio.
Accetti che una volta fornito il consenso da parte tua, la Transazione di invio autorizzata non può più essere revocata a meno che sull'account del destinatario non sia stato ancora accreditato l'Importo di invio, nel qual caso puoi revocare la Transazione di invio seguendo le nostre istruzioni online o utilizzando " Contattaci" nel Centro assistenza per gli acquirenti di Google Pay.
Se l'Operazione di Invio viene revocata e il Tuo Conto è già stato addebitato, il Tuo Conto verrà accreditato con l'Importo di Invio il giorno della revoca fatta salva la clausola 6.5.
Puoi anche autorizzare l'esecuzione di una Transazione di invio dando il tuo consenso per l'esecuzione a un PISP.
(2) Affinché il destinatario possa ricevere l'Importo di invio, deve essere registrato come Cliente di GPL per poter accettare l'Importo di invio seguendo le istruzioni online di GPL.
(3) Se il destinatario dispone già di un Conto che può ricevere bonifici di moneta elettronica, GPL normalmente accrediterà il Conto del destinatario immediatamente dopo l'accettazione del trasferimento da parte del destinatario.
Qualora il destinatario non disponga di un Conto in grado di ricevere moneta elettronica, riceverà una notifica e gli verrà chiesto di creare un Conto in grado di ricevere moneta elettronica.
Se il destinatario non riesce a farlo entro il termine comunicato da GPL sia a te che al destinatario (che non sarà superiore a 30 giorni), l'importo di invio verrà restituito al tuo account.
(b) La presente clausola 11.2(b) si applica solo se l'Utente sceglie di finanziare o parzialmente finanziare l'Operazione di invio con il proprio Strumento di pagamento.
Al ricevimento dell'Ordine di pagamento da parte Sua, GPL avvierà il trasferimento di tutto o parte (come da Lei indicato) dell'Importo di invio dal Suo Strumento di pagamento a GPL.
GPL ti emetterà quindi un importo di moneta elettronica pari a tutto o in parte (come indicato da te) dell'importo di invio al più tardi quando GPL riceverà fondi corrispondenti validi dal tuo strumento di finanziamento, dopodiché GPL trasferirà immediatamente l'importo di invio sul conto di moneta elettronica della persona specificata nell'Ordine di pagamento, soggetto alla clausola 11.2(a).
GPL non sarà responsabile e non controlla quando GPL riceve i fondi dal tuo strumento di finanziamento.
Riceverai una notifica, tramite le informazioni presenti nella cronologia delle transazioni del tuo account, quando avrai inviato l'ordine di pagamento a GPL e lo stato dell'ordine di pagamento.
Con la presente autorizzi espressamente GPL a (oa procurare a terzi) l'addebito o l'addebito sul tuo strumento di pagamento se necessario per acquistare moneta elettronica per completare l'elaborazione di una transazione di invio.
(c) La presente clausola 11.2(c) si applica solo se l'Utente sceglie di finanziare o parzialmente finanziare la Transazione di invio con il proprio Conto - (a) Importo di invio finanziato solo dal proprio Conto - al ricevimento dell'Ordine di pagamento da parte Sua, GPL trasferirà immediatamente l'Importo di invio dal Suo conto al conto di moneta elettronica della persona specificata nell'Ordine di pagamento al momento dell'accettazione dell'Importo di invio soggetto alla clausola 11.2(a); (b) Importo di invio finanziato dal tuo Conto - quando GPL ti emette un importo di moneta elettronica corrispondente alla parte dell'importo di invio finanziato dal tuo strumento di finanziamento, GPL trasferirà immediatamente l'importo di invio sul conto di moneta elettronica di la persona specificata nell'Ordine di pagamento al momento dell'accettazione dell'Importo di invio soggetto alla clausola 11.2 (a).
(d) L'invio delle Transazioni può essere rifiutato o ritardato come previsto nella clausola 6.5.
(e) Se un Cliente ti richiede un Importo di invio tramite Google Wallet, puoi accettare o rifiutare la richiesta.
Se accetti la richiesta, ciò costituirà un Ordine di pagamento da parte tua per l'esecuzione di una Transazione di invio.
L'importo di invio richiesto sarà finanziato dal tuo strumento di finanziamento, dal tuo account o da una combinazione dei due a seconda di ciò che specifichi al momento dell'accettazione della richiesta.
(f) Puoi anche ricevere o richiedere un Importo di invio, nel qual caso le disposizioni della presente clausola 11.2 si applicheranno a te come destinatario o come persona che richiede l'Importo di invio.
(g) GPL può addebitare dal Suo Conto importi che sono stati pagati sul Suo Conto per errore e ai quali Lei non ha diritto.
11.3 Fatturazione dell'operatore.
(a) Alcuni venditori che accettano Google Payments possono consentire all'utente di far fatturare l'acquisto sull'account di fatturazione dell'operatore.
Questi termini aggiuntivi si applicano quando utilizzi la Fatturazione con l'operatore tramite Google Payments:
(b) Per registrare l'Account di fatturazione dell'operatore come opzione di pagamento, Google Payments richiede il suo numero di cellulare e il nome e l'indirizzo di fatturazione, incluso il codice postale, dell'Account di fatturazione dell'operatore associato a tale numero.
Acconsenti al fatto che il tuo operatore fornisca queste informazioni a Google Payments e le esaminerai durante la registrazione per la fatturazione con l'operatore e correggerai eventuali imprecisioni.
Queste informazioni verranno utilizzate da Google Payments allo scopo di creare il tuo account di fatturazione con l'operatore come strumento di pagamento nel tuo account di Google Payments e per gestire il servizio.
Accetti inoltre che GPL e il tuo operatore possano condividere le informazioni tra loro riguardanti l'attività di fatturazione del tuo operatore al fine di addebitare o accreditare il tuo account di fatturazione dell'operatore e in altro modo completare i pagamenti per acquisti, storni, rimborsi o rettifiche di transazioni di acquisto, transazioni di invio, risoluzione di controversie , fornire assistenza clienti e per altri scopi relativi alla fatturazione con l'operatore.
(c) Quando scegli di finanziare una transazione con Fatturazione operatore, autorizzi il venditore e/o GPL a inviare addebiti e crediti al tuo operatore e il tuo operatore ad effettuare tali addebiti e crediti al tuo account di fatturazione operatore, se necessario, per completare la Transazione di acquisto, la Transazione di invio o lo storno, il rimborso o l'adeguamento della transazione.
(d) Puoi utilizzare la Fatturazione con l'operatore per acquistare applicazioni (ad es. applicazioni scaricabili o collegate in rete, sfondi, suonerie, giochi e strumenti di produttività) ("App") per e con il tuo dispositivo compatibile da determinati commercianti su Google Play.
Queste app non sono vendute dal tuo operatore, Google, GPL o Google Play.
Puoi identificare il Venditore dell'App al momento dell'acquisto.
(e) Il finanziamento delle transazioni effettuate tramite la fatturazione con l'operatore è soggetto anche ai termini e alle condizioni del tuo account di fatturazione con l'operatore.
L'utente è responsabile di eventuali addebiti e commissioni correlate che possono essere imposti in base ai termini e alle condizioni del proprio account di fatturazione con l'operatore a seguito dell'utilizzo della fatturazione con l'operatore.
(f) Puoi contattare il servizio clienti del tuo operatore in caso di domande sugli addebiti o sulle commissioni fatturate sul tuo account di fatturazione dell'operatore.
In caso di domande relative a questioni relative a Google Payments, puoi contattare il servizio clienti di Google Payments.
È necessario indirizzare le domande di supporto relative ai prodotti, come le app di Google Play, acquistati tramite la fatturazione dell'operatore al venditore da cui è stata acquistata l'app.
(g)Nessuno degli operatori, Google, GPL o Google Play è responsabile per qualsiasi prodotto (inclusa un'app) acquistato con Fatturazione dell'operatore, inclusi download, installazione, utilizzo, mancata trasmissione, interruzione o ritardo, rimborsi, pubblicità di terze parti Durante l'utilizzo del prodotto o dell'app, l'utente potrebbe riscontrare alterazioni che l'app potrebbe apportare alla funzionalità del proprio dispositivo, comprese eventuali modifiche che potrebbero influire sul piano, sul servizio o sulla fatturazione del proprio operatore o su qualsiasi contenuto o sito Web a cui potrebbe essere possibile accedere tramite il App.
11.4 Abbonamenti/Operazioni ricorrenti
(a) Nel caso in cui il Servizio ti offra la possibilità di pagare gli abbonamenti, il tuo abbonamento inizierà quando fai clic su "Accetta e acquista" (o frase equivalente) su un acquisto di abbonamento.
Questa è una transazione di fatturazione ricorrente e ti verrà addebitato automaticamente su base periodica.
Salvo diversa indicazione, il tuo abbonamento e la relativa autorizzazione alla fatturazione continueranno a tempo indeterminato fino alla tua cancellazione.
(b) Facendo clic su "Accetta e acquista" (o frase equivalente), autorizzi il Venditore applicabile a emettere un Ordine di pagamento per una Transazione di acquisto finanziata dallo Strumento di pagamento prescelto e/o dal tuo Conto per ciascun periodo di fatturazione designato per l'abbonamento per il Importo dell'acquisto (ad es. settimanale, mensile o annuale).
Autorizzi inoltre il Venditore applicabile ad addebitare l'Importo di acquisto sullo Strumento di pagamento alternativo, se ne hai selezionato uno nel tuo Account Google Payments, nel caso in cui il Venditore non sia in grado di addebitare sullo Strumento di pagamento designato per qualsiasi motivo.
L'Importo di acquisto continuerà ad essere addebitato per ogni periodo allo Strumento di pagamento designato o allo Strumento di pagamento alternativo (se applicabile) per ogni periodo di fatturazione, fino all'annullamento dell'abbonamento, salvo diversamente indicato nei termini e condizioni.
L'Importo di acquisto è soggetto a modifiche da parte del Venditore durante il periodo di abbonamento.
(c) L'inizio del periodo di fatturazione per l'abbonamento verrà fatturato ogni periodo in base alla data di acquisto dell'abbonamento.
(d) È possibile annullare un abbonamento in qualsiasi momento seguendo la procedura qui descritta, ma l'annullamento non diventerà effettivo fino alla fine del periodo di fatturazione corrente.
Non riceverai alcun rimborso per il periodo di fatturazione corrente.
Continuerai ad essere in grado di accedere all'abbonamento pertinente per il resto del periodo di fatturazione corrente.
(e) Ci riserviamo il diritto di emettere rimborsi o crediti a nostra esclusiva discrezione.
Se emettiamo un rimborso o un credito, non abbiamo alcun obbligo di emettere lo stesso rimborso o un rimborso simile in futuro.
(f) Hai diritto al rimborso di una Transazione di acquisto autorizzata che fa parte di un abbonamento se: (i) richiedi il rimborso entro otto (8) settimane dalla data di addebito della Transazione di acquisto; (ii) l'Ordine di Acquisto non ha specificato l'Importo di Acquisto al momento dell'autorizzazione dell'Operazione di Acquisto; e (iii) l'Importo di acquisto addebitato supera l'importo che avresti potuto ragionevolmente aspettarti tenendo conto del tuo precedente modello di spesa, del presente Accordo e delle circostanze del caso.
GPL potrebbe chiederti di fornire ulteriori informazioni ragionevolmente necessarie per indagare sulla richiesta di rimborso.
Eventuali rimborsi o giustificazioni per rifiutare un rimborso saranno forniti entro dieci (10) Giorni Lavorativi successivi alla richiesta di rimborso o, se GPL Le ha chiesto ulteriori informazioni, entro dieci (10) Giorni Lavorativi dalla ricezione delle informazioni.
12.
Riservato
13.
Transazioni di acquisto consentite e Transazioni di invio
13.1 L'utente può utilizzare il Servizio solo per elaborare una Transazione di acquisto per un Prodotto acquistato da un Venditore tramite una vendita legittima e in buona fede del Prodotto o per donazioni di beneficenza effettuate al Venditore laddove il Venditore identifichi il suo tipo di prodotto principale come non profit ed è verificato da GPL come organizzazione senza scopo di lucro registrata e certificata.. Il Servizio non può essere utilizzato per elaborare una Transazione di acquisto o trasferire in altro modo moneta elettronica o valore monetario a un Venditore che non sia correlato all'acquisto di un Prodotto , o per donazioni di beneficenza fatte al Venditore che non identifica il suo tipo di prodotto principale come no profit e non è verificato da GPL come organizzazione no profit registrata e certificata.
13.2 Il Servizio non può essere utilizzato per ricevere anticipazioni di denaro dai Venditori o per agevolare l'acquisto di mezzi equivalenti (assegni di viaggio, carte prepagate, vaglia, ecc.).
Non puoi utilizzare il Servizio per:
(a) elaborare Transazioni di acquisto in connessione con la vendita o lo scambio di beni o servizi illegali da vendere o acquistare nel paese in cui risiedi o da cui accedi al Servizio;
(b) elaborare Transazioni di acquisto in relazione alla vendita o allo scambio di beni o servizi la cui vendita o acquisto è illegale nel paese in cui il Venditore è residente o utilizza il Servizio; o
(c) Utilizzare il Servizio in relazione a qualsiasi altra transazione illegale sottostante.
13.3 L'utente accetta di non utilizzare il Servizio per elaborare Transazioni di acquisto per Prodotti che violano l'Accordo, altre politiche o regole applicabili al Servizio (come aggiornate di volta in volta) o la legge applicabile.
L'attuale politica che stabilisce i Prodotti e le altre transazioni che potrebbero non essere pagate con il Servizio è fornita qui.
Il mancato rispetto di queste limitazioni può comportare la sospensione o la cessazione dell'utilizzo del Servizio da parte dell'Utente.
13.4 L'utente accetta di non utilizzare il Servizio per elaborare Transazioni di invio che violano l'Accordo, altre politiche o regole applicabili al Servizio (come aggiornate di volta in volta) o la legge applicabile.
Inoltre, se si elabora una Transazione di invio in relazione all'acquisto di beni o servizi, non è necessario acquistare beni o servizi che violino l'Accordo, la legge applicabile, altre politiche o regole applicabili al Servizio o uno qualsiasi degli elementi impostati fuori nella politica fornita qui.
Il mancato rispetto di queste limitazioni può comportare la sospensione o la cessazione dell'utilizzo del Servizio da parte dell'Utente.
14.
Commissioni di servizio; valuta estera; Interesse
14.1 GPL non addebiterà all'Utente una commissione per l'utilizzo del Servizio.
Tuttavia, al tuo utilizzo del Servizio potrebbero essere applicate altre tasse o costi imposti da terzi.
Ad esempio, accetti e comprendi che l'istituto finanziario o il vettore che emette il tuo strumento di pagamento può addebitarti una commissione in connessione con l'addebito o l'addebito dello strumento di pagamento risultante dalla transazione di acquisto o dalla transazione di invio.
È necessario consultare i termini e le condizioni che regolano il proprio strumento di finanziamento per ulteriori informazioni su tali commissioni.
14.2 GPL non eseguirà alcun cambio di valuta estera nell'ambito del Servizio.
14.3 GPL non addebiterà all'Utente alcun interesse per l'utilizzo del Servizio.
15.
Controversie e controversie sui servizi
15.1 GPL fornirà vari strumenti per assisterti nella comunicazione con i Venditori per risolvere una Controversia che potrebbe insorgere in relazione a una Transazione di acquisto elaborata tramite il Servizio.
Se non sei in grado di risolvere una controversia, GPL può mediare una controversia tra te e un venditore, se una delle parti richiede assistenza.
In tal caso, GPL esaminerà la Controversia e proporrà una soluzione non vincolante, se del caso.
Per informazioni più dettagliate, consultare le nostre Domande frequenti.
15.2 GPL può offrire un feedback o un altro sistema di classificazione sul Servizio per assisterti nella valutazione delle tue esperienze di utilizzo del Servizio.
L'utente riconosce che tale feedback o sistema di classificazione rappresenta esclusivamente l'opinione di altri utenti del Servizio e non è un'opinione, una rappresentazione o una garanzia di GPL rispetto ad altri utenti del Servizio.
15.3 Qualsiasi reclamo o controversia derivante dal Contratto, inclusa una Controversia sul Servizio, o in conseguenza della fornitura del Servizio da parte di GPL deve essere in primo luogo indirizzata al servizio clienti di GPL tramite il Centro assistenza per l'acquirente.
Maggiori informazioni sulle procedure interne di gestione dei reclami sono disponibili qui.
È possibile deferire eventuali reclami non risolti in modo soddisfacente al Financial Ombudsman Service.
È possibile contattare il Financial Ombudsman per posta: Exchange Tower, London E14 9SR; telefono: 0800 023 4567 o 0300 123 9 123; sito web: http://www.financial-ombudsman.org.uk; ed e-mail: reclamo.info@financial-ombudsman.org.uk.
È inoltre possibile deferire eventuali reclami non risolti in modo soddisfacente al Financial Ombudsman Service utilizzando la piattaforma di risoluzione delle controversie online della Commissione europea all'indirizzo https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/?event=main.adr.show.
16.
Rimborsi e riscatto
16.1 Quando acquisti moneta elettronica utilizzando il tuo strumento di pagamento, la spenderai immediatamente per l'acquisto di prodotti, quindi non potrai riscattarla.
In caso di transazione di rimborso da parte di un venditore o di GPL, la moneta elettronica verrà riscattata e i fondi riaccreditati sullo strumento di pagamento dell'utente.
16.2 Puoi archiviare la moneta elettronica nel tuo account.
Puoi caricare fondi aggiuntivi sul tuo account acquistando moneta elettronica utilizzando il tuo strumento di pagamento, tra gli altri metodi, visitando payments.google.com e seguendo le istruzioni ivi riportate.
In qualsiasi momento durante il Contratto puoi riscattare in tutto o in parte la moneta elettronica nel tuo account inviando una richiesta di riscatto a GPL visitando payments.google.com.
GPL riscatterà senza indugio l'importo richiesto di moneta elettronica e avvierà il trasferimento dell'importo sul conto bancario o di società edile da Lei designato subordinatamente (i) al completamento con successo dei controlli antiriciclaggio, frode e altre attività illecite applicabili e (ii ) il completamento con successo delle procedure di GPL per verificare che il conto bancario o istituto di credito sia tuo (ad esempio, depositando una piccola somma di denaro da parte di GPL sul conto bancario o istituto di credito e chiedendoti di confermare quanto è stato depositato).
16.3 Se dopo la risoluzione del Contratto è presente un importo di Moneta elettronica in sospeso sul Conto dell'Utente e subordinatamente al completamento con successo dei controlli antiriciclaggio, frode e altre attività illegali applicabili, GPL riscatterà senza indugio l'intero importo del moneta elettronica in sospeso e avviare il trasferimento dell'importo sul conto bancario o della società di costruzione designata dall'utente.
16.4 Se l'importo in sospeso di moneta elettronica non può essere rimborsato in conformità con la clausola 16.3, l'utente avrà sei (6) anni dopo la risoluzione del contratto per richiedere il rimborso completo dell'importo in sospeso, dopodiché qualsiasi moneta elettronica lasciato nel tuo account diventa di proprietà di GPL.
Solo ai fini della presente clausola 16.4, il Contratto si considera risolto quando non hai più il diritto di utilizzare la tua moneta elettronica allo scopo di effettuare Transazioni di acquisto e di invio, inclusi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, i casi in cui il tuo account è sospeso come consentito dall'accordo.
Se il tuo diritto di utilizzare la tua moneta elettronica viene ripristinato entro sei (6) anni, la presunta risoluzione non sarà efficace.
GPL può, a sua discrezione, ripristinare il tuo Conto e qualsiasi moneta elettronica associata dopo che il periodo di 6 anni è trascorso.
Qualsiasi rimborso effettuato ai sensi della presente clausola 16.4 è subordinato al completamento con successo dei controlli antiriciclaggio, frode e altre attività illegali applicabili e l'Utente accetta di fornire le informazioni richieste da GPL affinché GPL possa completare tali controlli.
16.5 Nulla nella clausola 16.4 limita il diritto di GPL di risolvere il Contratto ai sensi della clausola 19.4 e/o di riscattare ai sensi della clausola 16.3.
17.
La tua responsabilità
17.1 In caso di Transazione di acquisto o Transazione di invio non autorizzata o eseguita in modo non corretto, l'Utente ha diritto al risarcimento ai sensi della presente clausola 17 solo se l'Utente notifica a GPL l'Operazione di acquisto o Transazione di invio non autorizzata o eseguita in modo errato senza indebito ritardo non appena viene a conoscenza della transazione , e in ogni caso entro tredici (13) mesi dalla data di addebito (che sarà la stessa data in cui i fondi sono stati prelevati dal Suo Strumento di pagamento o Conto).
Tuttavia, questo limite di tempo non si applica se GPL non ti ha fornito o reso disponibili le informazioni relative alla transazione come richiesto dalla legge (ad esempio, nella cronologia delle transazioni del tuo Conto online).
17.2 Laddove l'Utente abbia diritto al risarcimento in caso di Transazione di Acquisto o Spedizione non autorizzata, GPL rimborserà l'importo della Transazione di Acquisto o Transazione di Spedizione non autorizzata non appena possibile e, in ogni caso, non oltre la fine del Giorno Lavorativo il di cui GPL viene a conoscenza di tali transazioni e, ove applicabile, ripristina il tuo Conto allo stato in cui si sarebbe trovato se la Transazione di acquisto o di invio non autorizzata non avesse avuto luogo.
In pratica ciò significa che la moneta elettronica equivalente al valore della transazione in questione sarà accreditata sul tuo conto, riscattata e immediatamente riaccreditata sul tuo strumento di finanziamento se la transazione è stata finanziata dal tuo strumento di finanziamento, o accreditata sul tuo conto se il transazione è stata finanziata dal tuo account.
Laddove GPL abbia ragionevoli motivi per sospettare un comportamento fraudolento da parte tua in relazione alla tua richiesta di transazione non autorizzata, GPL condurrà un'indagine prima di decidere se rimborsare e ti informerà dell'esito dell'indagine il prima possibile.
17.3 Laddove GPL abbia eseguito in modo errato una Transazione di acquisto o di invio, GPL rimborserà senza indebito ritardo l'importo della Transazione di acquisto o di invio eseguita in modo errato e, ove applicabile, ripristinerà il tuo Account allo stato in cui si sarebbe trovato se la Transazione di acquisto fosse stata eseguita in modo errato o Invio Transazione non avvenuta.
GPL, su Sua richiesta, si sforzerà immediatamente di rintracciare qualsiasi Transazione di Acquisto o Invio eseguita in modo errato e notificarLe l'esito.
17.4 Se hai agito in modo fraudolento o hai violato con dolo o colpa grave gli aspetti dell'Accordo relativi al tuo Account, sarai responsabile di tutte le perdite sostenute in relazione a transazioni non autorizzate e se è già stato effettuato un rimborso in in tali casi, GPL ha il diritto di addebitare sul Vostro Conto l'importo del rimborso.
GPL può condurre un'indagine prima o dopo un rimborso per una transazione non autorizzata.
18.
Nessuna approvazione dei prodotti
18.1 GPL non rappresenta né approva e non sarà responsabile per: (a) La sicurezza, la qualità, l'accuratezza, l'affidabilità, l'integrità o la legalità di qualsiasi Prodotto, la verità o l'accuratezza della descrizione dei Prodotti o di qualsiasi Contenuto visualizzato o distribuito, acquistato o pagato tramite il Servizio; o (b) la tua capacità di acquistare Prodotti o la capacità dei Venditori di consegnarti i Prodotti.
18.2 GPL si riserva il diritto, ma non avrà alcuna responsabilità, di modificare, modificare, rifiutare di pubblicare o rimuovere qualsiasi Contenuto, in tutto o in parte, che a sola e assoluta discrezione di GPL sia discutibile, errato, illegale, fraudolento o comunque in violazione dell'Accordo.
19.
Fine del tuo rapporto con GPL
19.1 Il Contratto continuerà ad applicarsi fino alla risoluzione da parte dell'Utente o di GPL come indicato di seguito.
19.2 Se desideri risolvere il tuo contratto legale con GPL, puoi farlo immediatamente e gratuitamente in qualsiasi momento:
(a) Notifica a GPL in conformità con la clausola 23.5 di seguito; e
(b) Chiusura dei tuoi account per il servizio.
Il diritto di recesso ai sensi della presente clausola 19.2 include il diritto legale di recesso dall'Accordo ai sensi della legislazione applicabile di attuazione della Direttiva 2002/65/CE.
19.3 GPL può recedere in qualsiasi momento dal suo contratto legale con l'Utente senza preavviso se: (a) l'Utente ha violato qualsiasi disposizione materiale dell'Accordo (o ha agito in modo da dimostrare chiaramente che non intende o non è in grado di conformarsi a le disposizioni materiali dell'Accordo); o (b) GPL è tenuta a farlo per legge (ad esempio, laddove la fornitura del Servizio all'Utente sia, o diventi, illegale).
19.4 A meno che nel presente Contratto non sia previsto un periodo più breve, come consentito dalla legge, GPL può recedere dal Contratto in qualsiasi momento dando all'Utente un preavviso di due (2) mesi.
19.5 Al termine del presente Contratto, tutti i diritti legali, gli obblighi e le responsabilità di cui l'Utente e GPL avete beneficiato, a cui siete stati soggetti (o che sono maturati nel tempo mentre il Contratto era in vigore) o che sono espressi per continuare a tempo indeterminato, non saranno interessati da tale cessazione e le disposizioni della clausola 24.6 continueranno ad applicarsi a tali diritti, obblighi e responsabilità a tempo indeterminato.
20.
Esclusione di Garanzie
20.1 GPL, le sue Controllate e Affiliate (e i loro concessori di licenza) non rilasciano garanzie o dichiarazioni esplicite in relazione alla fornitura dei servizi.
20.2 In particolare, GPL, le sue Controllate e Affiliate (e i loro concessori di licenza) non dichiarano né garantiscono all'Utente che:
(a) il tuo utilizzo dei servizi soddisferà le tue esigenze;
(b) l'utilizzo dei servizi da parte dell'utente sarà ininterrotto, tempestivo, sicuro o privo di errori; e
(c) Tutte le informazioni ottenute dall'utente a seguito dell'utilizzo dei servizi da parte dell'utente saranno accurate o affidabili.
20.3 Nessuna condizione, garanzia o altro termine (inclusi eventuali termini impliciti relativi a qualità soddisfacente, idoneità allo scopo o conformità con la descrizione) si applica ai servizi salvo nella misura in cui sono espressamente stabiliti nell'Accordo.
20.4 Nulla nell'Accordo pregiudicherà quei diritti legali a cui hai sempre diritto come consumatore e che non puoi contrattualmente accettare di modificare o rinunciare.
21.
Limitazione di responsabilità
21.1 Nulla nel Contratto escluderà o limiterà la responsabilità di GPL per perdite che potrebbero non essere legittimamente escluse o limitate dalla legge applicabile.
21.2 Fatta salva la clausola 21.1 di cui sopra, GPL, le sue Controllate e Affiliate (e i suoi concessori di licenza) non saranno responsabili nei tuoi confronti per: (a) Eventuali perdite indirette o consequenziali che potrebbero essere subite dall'Utente.
Ciò includerà qualsiasi perdita di profitto (diretta o indiretta), qualsiasi perdita di avviamento o reputazione aziendale o qualsiasi perdita di dati subita dall'Utente; (b) Qualsiasi perdita o danno che può essere subìto dall'Utente a seguito di: (i) Qualsiasi affidamento da Lei riposto sulla completezza, accuratezza o esistenza di qualsiasi pubblicità, o come risultato di qualsiasi relazione o transazione tra l'Utente e qualsiasi inserzionista o sponsor la cui pubblicità appare sul sito web di GPL; (ii) qualsiasi modifica che GPL possa apportare ai servizi, o qualsiasi cessazione permanente o temporanea nella fornitura dei servizi (o qualsiasi caratteristica all'interno dei servizi); (iii) Malfunzionamento dei servizi; (iv) la cancellazione, il danneggiamento o la mancata memorizzazione dei dati di comunicazione mantenuti o trasmessi da o tramite l'utilizzo dei servizi da parte dell'Utente; (v) la tua incapacità di fornire a GPL informazioni sull'account accurate; e (vi) qualsiasi uso fraudolento dei servizi da parte dell'Utente.
21.3 Tuttavia, GPL rimborserà all'Utente eventuali addebiti o interessi sostenuti dall'Utente in conseguenza della mancata o errata esecuzione da parte di GPL di una Transazione di acquisto o di una Transazione di invio.
22.
Modifiche all'accordo
22.1 L'utente accetta che GPL possa apportare modifiche all'Accordo di volta in volta.
Quando vengono apportate queste modifiche, GPL, salvo nei casi in cui un periodo più breve sia previsto nel presente Accordo, come consentito dalla legge, ti darà due (2) mesi di preavviso di tali modifiche tramite e-mail inviata al tuo indirizzo e-mail prima della data di iscrizione proposta in vigore.
22.2 L'utente comprende e accetta che si riterrà di aver accettato le modifiche a meno che non comunichi il contrario a GPL mediante avviso come previsto nella clausola 23.5 prima della data in cui le modifiche entreranno in vigore, nel qual caso il Contratto verrà risolto gratuitamente immediatamente prima della data di efficacia delle modifiche.
Hai anche il diritto di recedere dal Contratto immediatamente e senza spese in qualsiasi momento prima della data di entrata in vigore delle modifiche.
22.3 Nulla in questa clausola 22 limiterà: (a) il diritto di GPL di aggiornare e rivedere le proprie politiche di volta in volta o di aggiungere nuove funzionalità di volta in volta senza preavviso, che potrebbero essere accettate dall'Utente utilizzando la nuova funzionalità.
Tali revisioni possono avvenire utilizzando un metodo scelto a discrezione di GPL e tale metodo può includere la comunicazione via e-mail o la pubblicazione su un sito Web di Google;
(b) Il diritto delle parti di modificare i termini della presente clausola 22 laddove la variazione non sia vietata dalla legge ed entrambe le parti lo accettino.
22.4 Le modifiche a un Servizio non regolamentato possono essere introdotte tramite e-mail con un preavviso di quattordici (14) giorni.
23.
Comunicazioni e avvisi
23.1 Tutte le informazioni saranno rese disponibili o fornite all'Utente in modo facilmente accessibile, in un linguaggio facilmente comprensibile, in una forma chiara e comprensibile e in inglese.
23.2 Dichiarazioni, avvisi e altre comunicazioni all'Utente possono essere inviate per posta, e-mail, pubblicazioni sul sito Web GPL o altri mezzi ragionevoli.
23.3 GPL può comunicare con l'Utente in merito ai servizi mediante comunicazioni elettroniche, incluso (a) l'invio di e-mail al proprio indirizzo e-mail o (b) la pubblicazione di avvisi o comunicazioni sul sito Web di GPL.
Accetti che GPL possa inviarti comunicazioni elettroniche in relazione a qualsiasi questione relativa al tuo utilizzo dei servizi, incluso il Contratto (e revisioni o emendamenti al Contratto), avvisi o divulgazioni riguardanti i servizi e le autorizzazioni di pagamento.
Le comunicazioni particolari saranno gestite come segue:
L'Accordo ti sarà fornito al momento della registrazione in un modulo stampabile;
Le modifiche al presente Accordo dopo la registrazione saranno fornite in un'e-mail inviata al tuo indirizzo e-mail;
Salvo ove diversamente previsto dal presente Accordo, verrà fornito un avviso di risoluzione del presente Accordo in un'e-mail inviata al tuo indirizzo e-mail;
Le informazioni sulle transazioni di acquisto, invio e rimborso saranno rese disponibili nella cronologia delle transazioni del tuo account online nel centro pagamenti di Google e potrai visualizzare il saldo del tuo account nel centro pagamenti di Google sotto il saldo di Google Pay;
Le informazioni su una sospensione del Servizio saranno rese disponibili nella cronologia delle transazioni del tuo Conto online; e
Le informazioni sul rifiuto delle transazioni di acquisto, invio e rimborso saranno rese disponibili nella cronologia delle transazioni del tuo account online.
23.4 È necessario conservare copie delle comunicazioni elettroniche stampandone una copia cartacea o salvandone una copia elettronica e le informazioni fornite all'utente in formato elettronico sono fornite partendo dal presupposto che sarà possibile stampare o salvare tali informazioni.
23.5 Qualsiasi avviso inviato a GPL ai sensi del Contratto deve essere inviato per posta raccomandata a Google Payment Limited,5 New Street Square, Londra EC4A 3TW, Regno Unito, e segnalato all'attenzione di "Google Payments Team", con l'eccezione che:
La notifica di smarrimento, furto, uso non autorizzato o violazione della sicurezza deve essere inviata il prima possibile tramite il Centro assistenza per gli acquirenti.
La notifica di risoluzione del presente Accordo deve essere inviata tramite il Centro assistenza per gli acquirenti.
La notifica ai sensi della clausola 22.2 deve essere inviata tramite il Centro assistenza per gli acquirenti.
23.6 Potrai visualizzare le tue transazioni gratuitamente nella cronologia delle transazioni del tuo Conto online, che viene aggiornata almeno mensilmente, e accetti di non ricevere estratti conto cartacei.
Dal 13 luglio 2018 GPL ti invierà un link alla cronologia delle tue transazioni online via e-mail mensilmente e gratuitamente a meno che tu non richieda separatamente a GPL di non ricevere l'estratto conto mensile via e-mail e richieda di avere le informazioni sulle tue transazioni messe a tua disposizione in Solo la cronologia delle transazioni del tuo account online.
Su tua richiesta, potremmo a nostra discrezione fornirti ulteriori dichiarazioni, cartacee o altro, delle transazioni, ma in questo caso potremmo addebitarti una commissione amministrativa ragionevole.
23.7 Se GPL ha bisogno di contattarti in caso di frode sospetta o effettiva o di minacce alla sicurezza, GPL invierà un'e-mail al tuo indirizzo e-mail principale chiedendoti di contattare GPL.
Inoltre, GPL può anche inviare un'e-mail al Suo indirizzo e-mail secondario o un SMS al Suo numero di telefono, se fornito.
24.
Termini legali generali
24.1 I titoli delle clausole del presente Accordo sono solo per comodità di riferimento e non influiranno sull'interpretazione o sulla costruzione dell'Accordo.
24.2 Il riferimento a qualsiasi statuto o disposizione statutaria include un riferimento a tale statuto o disposizione statutaria di volta in volta modificata, estesa o rimessa in vigore.
24.3 Salvo diversa indicazione espressa nell'Accordo, tutti gli importi indicati nell'Accordo sono denominati in Sterline.
24.4 L'Accordo costituisce l'intero accordo legale tra l'Utente e GPL e regola l'utilizzo dei servizi da parte dell'Utente (ma esclude qualsiasi servizio che GPL potrebbe fornire all'Utente in base a un accordo scritto separato) e sostituisce completamente qualsiasi accordo precedente tra l'Utente e GPL in relazione a i servizi.
24.5 L'utente accetta che se GPL non esercita o fa valere alcun diritto o rimedio legale contenuto nel Contratto (o di cui GPL beneficia ai sensi di qualsiasi legge applicabile), ciò non sarà considerato una rinuncia formale ai diritti di GPL e che tali diritti o rimedi saranno ancora disponibili per GPL.
24.6 Se un tribunale, avente la giurisdizione per decidere su una questione relativa all'Accordo, stabilisce che qualsiasi disposizione dell'Accordo non è valida, tale disposizione sarà rimossa dall'Accordo senza influire sul resto dell'Accordo.
Le restanti disposizioni dell'Accordo continueranno ad essere valide ed esecutive.
24.7 L'utente non può cedere il beneficio dell'Accordo, o in altro modo subappaltare o trasferire alcuno dei suoi diritti o obblighi ai sensi dell'Accordo, senza la preventiva approvazione scritta di GPL.
GPL può cedere il vantaggio, o in altro modo subappaltare o trasferire i propri diritti e obblighi ai sensi dell'Accordo, a qualsiasi terza parte senza preavviso all'Utente e senza il suo consenso, salvo nel caso in cui ciò comporti una modifica dei suoi Diritti sui servizi di pagamento o Diritti di rimborso ai sensi dell'Accordo, in tal caso GPL ti fornirà un avviso ai sensi della clausola 22.
24.8 L'utente riconosce e accetta che ogni membro del gruppo di società di cui GPL è la controllante sarà un terzo beneficiario dell'Accordo e che tali altre società avranno il diritto di far valere direttamente e fare affidamento su qualsiasi disposizione dell'Accordo che conferisce loro un vantaggio (o diritti a favore di essi).
A parte questo, nessun'altra persona o azienda sarà un terzo beneficiario dell'Accordo.
24.9 Il Contratto e il rapporto dell'Utente con GPL derivante da o relativo al Contratto saranno disciplinati dalla legge dell'Inghilterra e del Galles.
Se risiedi altrove nel Regno Unito, si applicherà anche qualsiasi legge sulla protezione dei consumatori della giurisdizione del tuo paese che ecceda la legge sulla protezione dei consumatori di Inghilterra e Galles.
Tutte le controversie derivanti da o relative al Contratto saranno soggette alla giurisdizione dei tribunali di Inghilterra e Galles.
Se risiedi altrove nel Regno Unito, il Contratto sarà soggetto al tribunale competente nella tua giurisdizione di origine (es. Scozia o Irlanda del Nord).
Nonostante il resto della presente clausola 24.9, l'Utente accetta che GPL sarà comunque autorizzata a richiedere rimedi ingiuntivi (o un tipo equivalente di rimedio legale urgente) in qualsiasi giurisdizione.
24.10 La Moneta elettronica, e quindi il Servizio, non è soggetta al Sistema di Compensazione dei Servizi Finanziari né ad alcun regime assicurativo pubblico o privato
