Termini di utilizzo
Facebook Ireland Limited ha cambiato nome in Meta Platforms Ireland Limited.
Abbiamo aggiornato i nostri Termini di utilizzo, Politica sui dati e Politica sui cookie per riflettere il nuovo nome il 4 gennaio 2022.
Anche se il nome della nostra azienda è cambiato, continuiamo a offrire gli stessi prodotti, incluso Instagram di Meta.
La nostra politica sui dati e le condizioni d'uso rimangono in vigore e questa modifica del nome non influisce sul modo in cui utilizziamo o condividiamo i dati.
Scopri di più su Meta e sulla nostra visione del metaverso.
Termini di utilizzo
Benvenuto su Instagram!
Le presenti Condizioni d'uso (o "Condizioni") regolano l'utilizzo di Instagram da parte dell'utente, salvo laddove affermiamo espressamente che si applicano termini separati (e non questi) e forniamo informazioni sul Servizio Instagram (il "Servizio"), delineato di seguito.
Quando crei un account Instagram o utilizzi Instagram, accetti questi Termini.
I Meta Termini di servizio non si applicano a questo Servizio.
Fare clic qui per un riepilogo del contratto e qui per altre informazioni che siamo tenuti a fornire dal Codice europeo delle comunicazioni elettroniche.
Se sei un'azienda con sede nell'UE e utilizzi Instagram Shopping per vendere beni a consumatori con sede nell'UE, puoi saperne di più sul tuo rapporto commerciale con noi esaminando l'avviso Platform to business, che integra i nostri Termini di utilizzo.
Il servizio Instagram è uno dei Meta prodotti forniti da Meta Platforms Ireland Limited.
Le presenti Condizioni d'uso costituiscono pertanto un accordo tra l'utente e Meta Platforms Ireland Limited.
impronta
Meta Platforms Ireland Limited, 4 Grand Canal Square, Dublino 2, Irlanda
Meta Platforms Ireland Limited è una società registrata ai sensi delle leggi della Repubblica d'Irlanda.
Numero file: 462932
Per contattarci via e-mail:
Legge sull'applicazione della rete ("NetzDG")
Per informazioni sul NetzDG, incluso come inviare segnalazioni contro contenuti che ritieni siano illegali ai sensi del NetzDG, visita la nostra pagina del Centro assistenza NetzDG.
Le forze dell'ordine possono presentare richieste di informazioni nell'ambito del NetzDG tramite il sistema di richiesta online delle forze dell'ordine.
Agente di servizi per procedimenti amministrativi e procedimenti giudiziari ai sensi della Sezione 5 (1) NetzDG: Freshfields Bruckhaus Deringer Rechtsanwälte Steuerberater PartG mbB (Berlino), Potsdamer Platz 1, 10785 Berlino.
Legge sui fornitori di servizi di copyright ("UrhDaG")
Il destinatario autorizzato ai sensi dell'articolo 20 UrhDaG per la notifica in procedimenti giudiziari è: Freshfields Bruckhaus Deringer Rechtsanwälte Steuerberater PartG mbB (Düsseldorf), Feldmühleplatz 1, 40545 Düsseldorf.
Informazioni per le autorità mediatiche statali
Notifiche amministrative ai sensi dell'IMT (Trattato tedesco sui media interstatali) a Meta Platforms Ireland Ltd. può essere servito su: Facebook Germany GmbH, c/o Freshfields Bruckhaus Deringer Rechtsanwälte Steuerberater PartG mbB, Hohe Bleichen 7, 20354 Amburgo.
Classifica dei contenuti
Qui, abbiamo fornito informazioni sulla classifica dei contenuti.
Il servizio Instagram
Accettiamo di fornirti il ​​servizio Instagram.
Il Servizio include tutti i prodotti, le funzionalità, le applicazioni, i servizi, le tecnologie e i software di Instagram che forniamo per portare avanti la missione di Instagram: avvicinarti alle persone e alle cose che ami.
Il Servizio si compone dei seguenti aspetti:
Offrendo opportunità personalizzate per creare, connettersi, comunicare, scoprire e condividere.
Le persone sono diverse.
Vogliamo rafforzare le tue relazioni attraverso esperienze condivise a cui tieni davvero.
Quindi costruiamo sistemi che cercano di capire chi e cosa importa a te e agli altri e utilizziamo tali informazioni per aiutarti a creare, trovare, unirti e condividere le esperienze che contano per te.
Parte di ciò sta mettendo in evidenza contenuti, funzionalità, offerte e account che potrebbero interessarti e offrendoti modi per vivere Instagram, in base alle cose che tu e gli altri fate dentro e fuori Instagram.
Promuovere un ambiente positivo, inclusivo e sicuro.
Sviluppiamo e utilizziamo strumenti e offriamo risorse ai membri della nostra comunità che aiutano a rendere le loro esperienze positive e inclusive, anche quando pensiamo che potrebbero aver bisogno di aiuto.
Abbiamo anche team e sistemi che lavorano per combattere abusi e violazioni dei nostri Termini e Politiche, nonché comportamenti dannosi e ingannevoli.
Utilizziamo tutte le informazioni in nostro possesso, comprese le tue informazioni, per cercare di mantenere la nostra piattaforma sicura.
Potremmo anche condividere informazioni su uso improprio o contenuti dannosi con altre società Meta o forze dell'ordine.
Scopri di più nella Politica sui dati.
Sviluppare e utilizzare tecnologie che ci aiutano a servire costantemente la nostra comunità in crescita.
L'organizzazione e l'analisi delle informazioni per la nostra comunità in crescita è fondamentale per il nostro Servizio.
Una parte importante del nostro Servizio consiste nella creazione e nell'utilizzo di tecnologie all'avanguardia che ci aiutano a personalizzare, proteggere e migliorare il nostro Servizio su scala incredibilmente ampia per un'ampia comunità globale.
Tecnologie come l'intelligenza artificiale e l'apprendimento automatico ci danno il potere di applicare processi complessi nel nostro Servizio.
Le tecnologie automatizzate ci aiutano anche a garantire la funzionalità e l'integrità del nostro Servizio.
Fornire esperienze coerenti e senza interruzioni su altri prodotti Meta Company.
Instagram fa parte delle Meta Companies, che condividono tecnologia, sistemi, approfondimenti e informazioni, comprese le informazioni che abbiamo su di te (ulteriori informazioni nella Politica sui dati) al fine di fornire servizi migliori, più sicuri e più protetti.
Forniamo anche modi per interagire tra i prodotti Meta Company che utilizzi e abbiamo progettato sistemi per ottenere un'esperienza uniforme e coerente tra i prodotti Meta Company.
Garantire l'accesso al nostro Servizio.
Per gestire il nostro Servizio globale, dobbiamo archiviare e trasferire i dati attraverso i nostri sistemi in tutto il mondo, anche al di fuori del tuo paese di residenza.
L'uso di questa infrastruttura globale è necessario ed essenziale per fornire il nostro Servizio.
Questa infrastruttura può essere di proprietà o gestita da Meta Platforms, Inc., Meta Platforms Ireland Limited o loro affiliate.
Connetterti con marchi, prodotti e servizi nei modi che ti interessano.
Utilizziamo i dati di Instagram e altri prodotti Meta Company, nonché di partner di terze parti, per mostrarti annunci, offerte e altri contenuti sponsorizzati che riteniamo possano essere significativi per te.
E cerchiamo di rendere quel contenuto rilevante come tutte le altre tue esperienze su Instagram.
Ricerca e innovazione.
Utilizziamo le informazioni in nostro possesso per sviluppare, testare e migliorare il nostro Servizio e collaborare con altri alla ricerca per migliorare il nostro Servizio e contribuire al benessere della nostra comunità.
Ciò include l'analisi dei dati che abbiamo sui nostri utenti e la comprensione di come le persone utilizzano i nostri Servizi, ad esempio conducendo sondaggi e testando e risolvendo i problemi di nuove funzionalità.
Come viene finanziato il nostro servizio
Invece di pagare per utilizzare Instagram, utilizzando il Servizio coperto da questi Termini, riconosci che possiamo mostrarti annunci che aziende e organizzazioni ci pagano per promuovere dentro e fuori i Prodotti Meta Company.
Utilizziamo i tuoi dati personali, come le informazioni sulla tua attività e interessi, per mostrarti annunci più pertinenti per te.
Ti mostriamo annunci pertinenti e utili senza dire agli inserzionisti chi sei.
Non vendiamo i tuoi dati personali.
Permettiamo agli inserzionisti di dirci cose come il loro obiettivo commerciale e il tipo di pubblico a cui vogliono vedere i loro annunci.
Quindi mostriamo il loro annuncio alle persone che potrebbero essere interessate.
Forniamo inoltre agli inserzionisti rapporti sul rendimento dei loro annunci per aiutarli a capire come le persone interagiscono con i loro contenuti all'interno e all'esterno di Instagram.
Ad esempio, forniamo agli inserzionisti informazioni demografiche generali e sugli interessi per aiutarli a comprendere meglio il loro pubblico.
Non condividiamo informazioni che ti identificano direttamente (informazioni come il tuo nome o indirizzo e-mail che di per sé possono essere utilizzati per contattarti o identificano chi sei) a meno che tu non ci dia un'autorizzazione specifica.
Scopri di più su come funzionano gli annunci di Instagram qui.
Potresti vedere contenuti brandizzati su Instagram pubblicati da titolari di account che promuovono prodotti o servizi sulla base di una relazione commerciale con il partner commerciale menzionato nei loro contenuti.
Puoi saperne di più su questo qui.
La politica dei dati
Fornire il nostro Servizio richiede la raccolta e l'utilizzo delle tue informazioni.
La Politica sui dati spiega come raccogliamo, utilizziamo e condividiamo le informazioni attraverso i MetaProdotti.
Spiega anche i molti modi in cui puoi controllare le tue informazioni, incluse le impostazioni di privacy e sicurezza di Instagram.
I tuoi impegni
In cambio del nostro impegno a fornire il Servizio, ti chiediamo di assumerci i seguenti impegni.
Chi può usare Instagram.
Vogliamo che il nostro Servizio sia il più aperto e inclusivo possibile, ma vogliamo anche che sia sicuro, protetto e conforme alla legge.
Quindi, abbiamo bisogno che tu ti impegni a rispettare alcune restrizioni per far parte della community di Instagram.
Devi avere almeno 13 anni.
Non ti deve essere proibito di ricevere qualsiasi aspetto del nostro Servizio ai sensi delle leggi applicabili o di impegnarti in Servizi relativi ai pagamenti se sei su un elenco di parti negate applicabile.
Non dobbiamo aver precedentemente disabilitato il tuo account per violazione della legge o delle nostre politiche.
Non devi essere un condannato per reati sessuali.
Come non puoi usare Instagram.
Fornire un Servizio sicuro e aperto a un'ampia comunità richiede che tutti facciamo la nostra parte.
Non puoi impersonare altri o fornire informazioni inesatte.
Non devi rivelare la tua identità su Instagram, ma devi fornirci informazioni accurate e aggiornate (comprese le informazioni di registrazione), che possono includere la fornitura di dati personali.
Inoltre, non puoi impersonare qualcuno o qualcosa che non sei e non puoi creare un account per qualcun altro a meno che tu non abbia il suo esplicito consenso.
Non puoi fare nulla di illegale, fuorviante o fraudolento o per uno scopo illegale o non autorizzato.
Non puoi violare (o aiutare o incoraggiare altri a violare) questi Termini o le nostre politiche, incluse in particolare le Linee guida della community di Instagram, i Termini della piattaforma Meta, le Norme per gli sviluppatori e le Linee guida per la musica.
Se pubblichi contenuti brandizzati, devi rispettare le nostre Norme sui contenuti brandizzati, che richiedono l'utilizzo del nostro strumento per i contenuti brandizzati.
Scopri come segnalare comportamenti o contenuti nel nostro Centro assistenza.
Non puoi fare nulla per interferire o compromettere il funzionamento previsto del Servizio.
Ciò include l'uso improprio di qualsiasi canale di segnalazione, controversia o ricorso, ad esempio presentando segnalazioni o ricorsi fraudolenti o infondati.
Non puoi tentare di creare account o accedere o raccogliere informazioni in modi non autorizzati.
Ciò include la creazione di account o la raccolta di informazioni in modo automatizzato senza la nostra esplicita autorizzazione.
Non puoi vendere, concedere in licenza o acquistare account o dati ottenuti da noi o dal nostro Servizio.
Ciò include i tentativi di acquistare, vendere o trasferire qualsiasi aspetto del tuo account (incluso il tuo nome utente); sollecitare, raccogliere o utilizzare credenziali di accesso o badge di altri utenti; o richiedere o raccogliere nomi utente, password o token di accesso di Instagram inappropriati.
Non puoi pubblicare informazioni private o riservate di qualcun altro senza autorizzazione o fare qualsiasi cosa che violi i diritti di qualcun altro, inclusi i diritti di proprietà intellettuale (ad es. violazione del copyright, violazione del marchio, merce contraffatta o piratata).
È possibile utilizzare le opere di qualcun altro con eccezioni o limitazioni al diritto d'autore e ai diritti correlati ai sensi della legge applicabile.
Dichiari di possedere o di aver ottenuto tutti i diritti necessari sui contenuti che pubblichi o condividi.
Scopri di più, incluso come segnalare contenuti che ritieni violino i tuoi diritti di proprietà intellettuale, qui.
Non è possibile modificare, tradurre, creare opere derivate o decodificare i nostri prodotti oi loro componenti.
Non puoi utilizzare un nome di dominio o un URL nel tuo nome utente senza il nostro previo consenso scritto.
Autorizzazioni che ci dai.
Come parte del nostro accordo, ci fornisci anche le autorizzazioni di cui abbiamo bisogno per fornire il Servizio.
Non rivendichiamo la proprietà dei tuoi contenuti, ma ci concedi una licenza per utilizzarli.
Nulla sta cambiando riguardo ai tuoi diritti sui tuoi contenuti.
Non rivendichiamo la proprietà dei tuoi contenuti che pubblichi su o tramite il Servizio e sei libero di condividere i tuoi contenuti con chiunque altro, ovunque tu scelga.
Tuttavia, abbiamo bisogno di alcune autorizzazioni legali da parte tua (note come "licenza") per fornire il Servizio.
Quando condividi, pubblichi o carichi contenuti coperti da diritti di proprietà intellettuale (come foto o video) su o in connessione con il nostro Servizio, ci concedi una licenza mondiale non esclusiva, trasferibile, cedibile in sublicenza per ospitare , utilizzare, distribuire, modificare, eseguire, copiare, eseguire pubblicamente o visualizzare, tradurre e creare opere derivate dei tuoi contenuti (coerenti con le impostazioni della privacy e dell'applicazione) allo scopo di rendere disponibile il servizio Instagram.
Questa licenza cesserà quando i tuoi contenuti verranno eliminati dai nostri sistemi.
Puoi eliminare i contenuti singolarmente o tutti in una volta eliminando il tuo account.
Per saperne di più su come utilizziamo le informazioni e su come controllare o eliminare i tuoi contenuti, consulta l'Informativa sui dati e visita il Centro assistenza di Instagram.
Utilizzo del tuo nome utente, immagine del profilo e informazioni sulle tue relazioni e azioni con account, annunci e contenuti sponsorizzati.
Il tuo nome utente, immagine del profilo e informazioni sulle tue azioni (come Mi piace) o relazioni (come segue) possono essere utilizzati accanto o in connessione con account, annunci, offerte e altri contenuti sponsorizzati che segui o con cui interagisci visualizzati su Meta Products, senza alcun compenso per te.
Ad esempio, potremmo mostrare che ti è piaciuto un post sponsorizzato creato da un marchio che ci ha pagato per mostrare i suoi annunci su Instagram.
Come per le azioni su altri contenuti e i follower di altri account, le azioni sui contenuti sponsorizzati e i follower di account sponsorizzati possono essere visualizzate solo da persone che hanno il permesso di vedere quel contenuto o seguire.
Rispetteremo anche le impostazioni degli annunci.
Puoi saperne di più qui sulle impostazioni degli annunci.
Accetti che possiamo scaricare e installare gli aggiornamenti del Servizio sul tuo dispositivo.
Diritti aggiuntivi che conserviamo
Se selezioni un nome utente o un identificatore simile per il tuo account, potremmo cambiarlo se lo riteniamo appropriato o necessario (ad esempio, se viola la proprietà intellettuale di qualcuno o impersona un altro utente).
Se utilizzi contenuti coperti da diritti di proprietà intellettuale che abbiamo e rendiamo disponibili nel nostro Servizio (ad esempio, immagini, design, video o suoni che forniamo che aggiungi ai contenuti che crei o condividi), conserviamo tutti i diritti sui nostri contenuti (ma non tuo).
È possibile utilizzare la nostra proprietà intellettuale e i nostri marchi o marchi simili solo come espressamente consentito dalle nostre Linee guida per il marchio o previa nostra autorizzazione scritta.
È necessario ottenere il permesso scritto da noi o con una licenza open source per modificare, creare opere derivate, decompilare o tentare in altro modo di estrarre il codice sorgente da noi.
Rimozione dei contenuti e disabilitazione o chiusura del tuo account
Possiamo rimuovere qualsiasi contenuto o informazione che condividi sul Servizio se riteniamo che violi questi Termini di utilizzo, le nostre politiche (incluse le nostre Linee guida della community di Instagram) o se siamo tenuti a farlo per legge.
Possiamo rifiutarci di fornire o interrompere la fornitura totale o parziale del Servizio all'utente (inclusa la cessazione o la disabilitazione dell'accesso ai MetaProdotti e ai MetaProdotti della Società) immediatamente per proteggere la nostra comunità o i nostri servizi, o se si crea un rischio o un'esposizione legale per noi , violi i presenti Termini di utilizzo o le nostre politiche (incluse le nostre Linee guida della community di Instagram), se viola ripetutamente i diritti di proprietà intellettuale di altre persone o laddove siamo obbligati a farlo per legge.
Possiamo anche terminare o modificare il Servizio, rimuovere o bloccare il contenuto o le informazioni condivise sul nostro Servizio, o interrompere la fornitura totale o parziale del Servizio se riteniamo che ciò sia ragionevolmente necessario per evitare o mitigare impatti legali o normativi negativi su di noi.
In alcuni casi, quando rimuoviamo contenuti, ti informeremo e ti spiegheremo tutte le opzioni a tua disposizione per richiedere un'altra revisione, a meno che tu non violi gravemente o ripetutamente questi Termini, o se ciò potrebbe esporre noi o altri a responsabilità legali; danneggiare la nostra comunità di utenti; compromettere o interferire con l'integrità o il funzionamento di uno qualsiasi dei nostri servizi, sistemi o prodotti; dove siamo limitati a causa di limitazioni tecniche; o laddove ci sia proibito farlo per motivi legali.
Se ritieni che il tuo account sia stato chiuso per errore o desideri disattivare o eliminare definitivamente il tuo account, consulta il nostro Centro assistenza.
Quando richiedi di eliminare i contenuti o il tuo account, il processo di eliminazione inizierà automaticamente non oltre 30 giorni dopo la tua richiesta.
Potrebbero essere necessari fino a 90 giorni per eliminare il contenuto dopo l'inizio del processo di eliminazione.
Durante il processo di eliminazione di tali contenuti, i contenuti non sono più visibili agli altri utenti, ma rimangono soggetti a questi Termini di utilizzo e alla nostra Informativa sui dati.
Dopo che il contenuto è stato eliminato, potrebbero essere necessari altri 90 giorni per rimuoverlo dai backup e dai sistemi di ripristino di emergenza.
Il nostro diritto di recesso per giusta causa rimane inalterato.
Una buona causa è specificatamente se una parte viola gli obblighi previsti dai presenti Termini, qualsiasi legge, diritti di terze parti o politiche sulla privacy e non ci si può aspettare che la parte recedente continui il rapporto contrattuale in considerazione di tutte le circostanze del singolo caso e dopo aver soppesato gli interessi di entrambe le parti fino al termine concordato o alla scadenza di un termine di preavviso.
La risoluzione per giusta causa è possibile solo entro un termine ragionevole dopo essere venuti a conoscenza della violazione.
Se la giusta causa è una violazione di un obbligo di questi Termini, la risoluzione è consentita solo dopo la scadenza di un dovere di cura concesso senza successo o dopo un avvertimento senza successo.
Tuttavia, un termine per il ricorso non è necessario se l'altra parte rifiuta di adempiere ai propri obblighi in modo serio e definitivo o se circostanze particolari giustificano un'immediata risoluzione, dopo aver valutato gli interessi di entrambe le parti.
Se ritieni che il tuo account sia stato chiuso per errore o desideri disattivare o eliminare definitivamente il tuo account, consulta il nostro Centro assistenza.
I contenuti non verranno eliminati entro 90 giorni dall'eliminazione dell'account o dall'inizio del processo di eliminazione dei contenuti nelle seguenti situazioni:
se il contenuto dell'utente è stato utilizzato da altri in conformità con questa licenza e non lo hanno eliminato (nel qual caso questa licenza continuerà ad applicarsi fino all'eliminazione di tale contenuto); o
laddove la cancellazione entro 90 giorni non sia possibile a causa di limitazioni tecniche dei nostri sistemi, nel qual caso completeremo la cancellazione non appena tecnicamente fattibile; o
dove la cancellazione limiterebbe la nostra capacità di:
indagare o identificare attività illegali o violazioni dei nostri termini e politiche (ad esempio, per identificare o indagare sull'uso improprio dei nostri prodotti o sistemi);
proteggere la sicurezza e la protezione dei nostri prodotti, sistemi e utenti;
adempiere a un obbligo legale, come la conservazione delle prove; o
ottemperare a una richiesta di un'autorità giudiziaria o amministrativa, delle forze dell'ordine o di un'agenzia governativa;
in tal caso, il contenuto sarà conservato per un periodo non superiore a quello necessario alle finalità per le quali è stato conservato (la durata esatta varierà caso per caso).
Se elimini o disabilitiamo il tuo account, i presenti Termini cesseranno come accordo tra te e noi, ma questa sezione e la sezione di seguito denominata "Il nostro accordo e cosa succede se non siamo d'accordo" continueranno ad applicarsi anche dopo la chiusura e la disattivazione del tuo account o cancellato.
Il nostro accordo e cosa succede se non siamo d'accordo
Il nostro accordo.
L'utilizzo della musica sul Servizio è soggetto anche alle nostre Linee guida sulla musica e l'utilizzo della nostra API è soggetto ai Termini della piattaforma Meta e alle Norme per gli sviluppatori.
Se utilizzi determinate altre funzionalità o servizi correlati, ti verrà offerta l'opportunità di accettare termini aggiuntivi che diventeranno anche parte del nostro accordo.
Ad esempio, se utilizzi le funzioni di pagamento, ti verrà chiesto di accettare i Termini di pagamento della community.
Se uno qualsiasi di questi termini è in conflitto con il presente contratto, prevarranno gli altri termini.
Se un qualsiasi aspetto di questo accordo non è applicabile, il resto rimarrà in vigore.
Qualsiasi modifica o rinuncia al nostro accordo deve essere in forma scritta e firmata da noi.
Se non riusciamo a far rispettare qualsiasi aspetto di questo accordo, non sarà una rinuncia.
Ci riserviamo tutti i diritti non espressamente concessi all'utente.
Chi ha i diritti in base a questo accordo.
Il presente contratto non conferisce diritti a terzi.
Non puoi trasferire i tuoi diritti o obblighi ai sensi del presente accordo senza il nostro consenso.
I nostri diritti e doveri possono essere ceduti ad altri.
Ad esempio, ciò potrebbe verificarsi se la nostra proprietà cambia (come in una fusione, acquisizione o vendita di beni) o per legge.
Chi è responsabile se succede qualcosa.
Siamo responsabili solo come segue: abbiamo una responsabilità illimitata in conformità con le disposizioni di legge; derivanti da lesioni dannose per la vita, l'incolumità fisica o la salute; in caso di dolo, colpa grave e ai sensi della legge sulla responsabilità del prodotto.
Come gestiremo le controversie.
Se un reclamo o una controversia nasce da o si riferisce al tuo utilizzo del Servizio come consumatore, sia tu che noi concordiamo che puoi risolvere il tuo reclamo o controversia individuale contro di noi e potremmo risolvere il nostro reclamo o controversia contro di te, in qualsiasi tribunale competente nel paese della tua residenza principale che ha giurisdizione sul tuo reclamo o controversia e le leggi di quel paese si applicheranno indipendentemente dalle disposizioni sul conflitto di leggi.
Se tra noi sorge un reclamo o una controversia relativa all'uso del Servizio in qualsiasi altra veste, incluso, a titolo esemplificativo, l'accesso o l'uso del Servizio per scopi commerciali o commerciali, l'utente accetta che tale reclamo o controversia deve essere risolto in un tribunale competente in Irlanda e che la legge irlandese si applicherà indipendentemente dalle disposizioni sul conflitto di leggi.
Materiale non richiesto.
Apprezziamo sempre feedback o altri suggerimenti, ma possiamo utilizzarli senza alcuna restrizione o obbligo di compensarti e non abbiamo alcun obbligo di mantenerli riservati.
Aggiornamento di questi Termini
Potremmo modificare il nostro Servizio e le nostre Politiche e potrebbe essere necessario apportare modifiche a questi Termini in modo che riflettano accuratamente il nostro Servizio e le nostre Politiche.
Apporteremo modifiche solo se le disposizioni non sono più appropriate o se sono incomplete e solo se le modifiche sono ragionevoli per te in considerazione dei tuoi interessi.
Salvo quanto diversamente richiesto dalla legge, ti informeremo delle modifiche e delle scelte che hai (ad esempio, tramite il nostro Servizio) almeno 30 giorni prima dell'aggiornamento dei Termini e ti daremo l'opportunità di esaminarli prima che entrino in effetto.
Quindi, se continui a utilizzare il Servizio, sarai vincolato dai Termini aggiornati.
Se non desideri accettare questi o altri Termini aggiornati, puoi eliminare il tuo account qui.
Revisionato: 4 gennaio 2022
