Termini per il servizio di acquisto di Klarna
Aspetti salienti delle modifiche dall'ultimo aggiornamento di questi Termini:
Nuova Sezione 3.
È stata lanciata una nuova interfaccia Klarna, l'estensione Klarna per alcuni browser di computer.
La sezione spiega come funziona l'estensione e stabilisce i termini per le funzionalità ivi disponibili.
Ultimi aggiornamenti 06.11.2021
Questi termini e condizioni rappresentano un Accordo tra Klarna Bank AB ("Klarna", "noi", "ci" o "nostro") e te ("tu" e "tuo") quando utilizzi i servizi e le funzionalità di Klarna come descritto in questi termini, come di volta in volta modificati (il “Servizio”).
Ti iscrivi al Servizio e stipuli un Accordo con Klarna accettando questi termini la prima volta che utilizzi Klarna e crei il tuo Account utente.
Puoi accedere in qualsiasi momento all'ultima versione di questi termini tramite l'app Klarna o il nostro sito Web.
Puoi anche scaricare i termini qui.
Utente Klarna
Quando utilizzi per la prima volta uno dei servizi di pagamento di Klarna nella cassa di un commerciante o quando scarichi e accedi all'app Klarna, riconosci che verrà creato un account utente Klarna a tuo nome.
Descrizione del servizio
Per Klarna, fare shopping non significa solo trovare cose fantastiche e pagarle, ma anche vivere una fantastica esperienza di acquisto nel negozio che preferisci, un'app all'avanguardia e molte altre cose.
In poche parole, un'esperienza utente fluida sia prima di aver effettuato i tuoi acquisti che dopo aver effettuato un acquisto.
Questi termini spiegano più in dettaglio cosa significa "esperienza utente fluida".
Tieni presente che potrebbero essere applicati termini aggiuntivi a uno specifico Servizio di pagamento se scegli di effettuare il pagamento utilizzando uno dei Servizi di pagamento offerti da Klarna.
1.
Esperienza utente fluida: riempimento automatico e preferenze
Affinché tu possa avere un'esperienza di acquisto fluida e senza attriti, ricorderemo alcune informazioni su di te e utilizzeremo tali informazioni per compilare automaticamente diversi moduli con le tue informazioni durante lo shopping.
Ciò ti consentirà di risparmiare tempo e concentrarti su cose più importanti rispetto alla compilazione delle stesse informazioni più e più volte.
Spieghiamo più in dettaglio come funziona.
Riempimento automatico mentre fai acquisti con Klarna
Quando usi Klarna per la prima volta ti verrà chiesto di creare un account utente Klarna per rendere più agevole la tua futura interazione con Klarna.
Conserveremo queste informazioni nei nostri sistemi in modo che quando ritorni da noi o utilizzi il nostro Servizio, devi solo fornirci alcune informazioni.
Gestiremo tutte le informazioni personali che raccogliamo durante la creazione del tuo account utente Klarna in conformità con la nostra Informativa sulla privacy.
Quando siamo in grado di identificarti, potremmo inserire automaticamente alcune informazioni su di te nel flusso di acquisto, come nome, indirizzo, numero di telefono, e-mail, data di nascita e dettagli della carta.
Il riempimento automatico si basa sulle informazioni memorizzate sul tuo account utente Klarna.
Un esempio di quando viene utilizzato il riempimento automatico è quando acquisti direttamente dall'app Klarna.
2.
App Klarna
L'app Klarna, fornita tramite un'app o un portale web, è il tuo assistente per gli acquisti online, costituendo il tuo hub per tutti i tuoi acquisti Klarna e tutte le altre fantastiche funzionalità offerte da Klarna.
Utilizzando l'app Klarna puoi pagare i tuoi acquisti, monitorare i tuoi pacchi e molte altre cose.
Alcune di queste funzionalità si attivano scaricando l'App Klarna o effettuando l'accesso tramite il portale web, mentre altre possono essere attivate da te dopo il login.
Klarna vuole offrirti la migliore esperienza di acquisto e offrirti la possibilità di cercare un'ampia gamma di negozi nell'app Klarna.
Potremmo non avere un rapporto commerciale con tutti i negozi mostrati o ricercabili nell'app Klarna.
In questi casi, Klarna agisce come un browser Web o un motore di ricerca, reindirizzandoti semplicemente al sito Web del negozio.
Il contenuto esatto delle funzionalità può variare a seconda delle versioni nazionali dell'app Klarna.
Klarna aggiorna continuamente l'app Klarna con funzionalità nuove e migliorate.
Per citare alcune delle caratteristiche di cui siamo più orgogliosi:
Caratteristiche:
Visualizza i tuoi acquisti e transazioni Klarna
Gestisci i tuoi pagamenti
Facile interazione con Klarna
Esempio di altre funzionalità che potremmo offrire a seconda della versione del paese:
Servizi di acquisto come funzioni di ricerca, una panoramica dei negozi che pensiamo ti piaceranno, nonché consigli personalizzati, offerte e altri contenuti
Acquista utilizzando i metodi di pagamento di Klarna, anche nei negozi che non utilizzano ancora Klarna
Ordine, consegna o tracciabilità del pacco
Facile gestione dei resi e rimborsi
Panoramica e gestione delle finanze personali
Visualizzazione e archiviazione delle tue transazioni, acquisti, ricevute, immagini e altro materiale
Impronta delle emissioni di CO2 sui tuoi acquisti
Visualizza i tuoi ordini effettuati tramite negozi o entità non correlate a Klarna
Crea e condividi raccolte di beni o servizi a tua scelta
Condividi le tue transazioni con altri utenti Klarna
Un assistente che ti suggerisce di aiutarti a compilare varie informazioni (come metodo di pagamento, dettagli della carta, indirizzo di spedizione) utilizzando il riempimento automatico
Visualizza le tue transazioni effettuate con una delle nostre filiali Sofort GmbH, Billpay GmbH e Klarna Inc. Ciò avverrà solo dopo che ti sarai registrato nei servizi delle filiali.
I dati della transazione (come ad esempio nome, indirizzo, numero di conto bancario/IBAN, codice postale/BIC, causale del pagamento, data e importo, dettagli dell'ordine) verranno quindi inviati a Klarna.
Come utente dell'app Klarna puoi, a tua discrezione, caricare, pubblicare e condividere i tuoi contenuti, come raccolte, immagini e soprannomi.
Riconosci che condividendo il contenuto lo rendi pubblicamente disponibile, il che significa che le informazioni su di te diventano disponibili ad altri e possono essere utilizzate e condivise ulteriormente da altri individui.
Puoi caricare, pubblicare o condividere solo contenuti che hai il diritto di utilizzare per questi scopi e che non violano la legge, il presente Accordo o i diritti di terzi.
Accetti di non caricare, pubblicare o condividere contenuti illegali, fraudolenti, offensivi, minacciosi, che violano i diritti degli altri, offensivi o criminali (come agitazione contro gruppi etnici, pedopornografia o rappresentazioni illegali di violenza) o ; trasmettere contenuti che contengano virus, cavalli di Troia, spyware, adware, malware o altra programmazione dannosa o dannosa; distribuzione di pubblicità non richiesta (spam) o qualsiasi altra forma di molestia.
Klarna si riserva il diritto, senza obbligo, di monitorare, rivedere, modificare, disattivare o rimuovere i contenuti, senza avvisare l'utente o terzi, a nostra esclusiva discrezione.
Sei l'unico responsabile del tuo caricamento, pubblicazione e condivisione dei contenuti e accetti di indennizzare e tenere indenne Klarna da danni, perdite o costi sostenuti per il tuo caricamento, pubblicazione o condivisione di contenuti, anche in relazione a pretese di terzi contro Klarna.
3.
Termini e condizioni specifici dell'estensione Klarna
Klarna Extension offre buoni sconto assortiti sulla presenza nel negozio online di commercianti che collaborano e selezionati da Klarna ("Negozi affiliati").
Inoltre, funzionalità aggiuntive sono utilizzabili previo accesso aggiuntivo all'estensione Klarna, consentendoti di ampliare la tua esperienza di acquisto accumulando punti (come descritto di seguito) e utilizzando una soluzione di pagamento con carta su misura (descritta anche di seguito).
Klarna riceve commissioni per aver indirizzato i nostri utenti dell'estensione Klarna ai negozi affiliati e Klarna utilizza una parte di tali commissioni per pagare le carte regalo guadagnate dai nostri utenti accumulando punti sugli acquisti idonei.
Un "acquisto idoneo" è quegli acquisti in cui il negozio affiliato offre punti sull'acquisto.
I negozi affiliati disponibili tramite l'estensione Klarna sono interamente a discrezione di Klarna e possono variare di volta in volta.
Tutti gli acquisti che fai provengono direttamente dai negozi affiliati e non da Klarna.
I termini e le condizioni del negozio affiliato si applicano agli acquisti effettuati sul suo sito e Klarna non avrà alcuna responsabilità in relazione a qualsiasi prodotto o servizio acquistato.
Non abbiamo alcun controllo sui contenuti dei siti Web dei negozi affiliati.
3.1 Informazioni Generali, Accettazione dei presenti Termini, Idoneità
La "Klarna Extension" è un'applicazione software messa a disposizione da Klarna.
I termini e le condizioni ("Termini dell'estensione") in questa Sezione 3 sono applicabili solo all'utilizzo dell'estensione Klarna da parte dell'utente (di seguito "Utente dell'estensione" o "tu").
Installando, attivando, abilitando, utilizzando o accedendo in altro modo all'estensione Klarna, accetti i presenti Termini di estensione.
Non installare, attivare, abilitare o accedere in altro modo all'estensione Klarna, se non desideri essere vincolato da questi Termini di estensione.
L'estensione Klarna può essere utilizzata solo su Google Chrome e in futuro potrebbe diventare disponibile su altri browser Web supportati.
L'usabilità tecnica dell'estensione Klarna è soggetta ai rispettivi termini di utilizzo di questi browser e alle limitazioni tecniche e alle specifiche di qualsiasi dispositivo su cui deve essere installata l'estensione Klarna.
Un utente dell'estensione deve avere almeno 18 (diciotto) anni e disporre di un numero di telefono europeo per utilizzare l'estensione Klarna, oltre ai requisiti di idoneità e ai Termini di estensione stabiliti di seguito.
Installando, attivando, abilitando, utilizzando o accedendo in altro modo all'Estensione Klarna, confermi di avere almeno 18 anni e che questi Termini di estensione regoleranno l'utilizzo dell'Estensione Klarna.
3.2 Funzioni e limitazioni dell'estensione di Klarna
L'estensione Klarna offre diverse funzionalità, alcune delle quali sono accessibili solo a un utente dell'estensione dopo la prima registrazione per un account dell'estensione Klarna.
Queste caratteristiche sono suddivise in funzioni di base, ciascuna una "Funzione di base", e funzioni avanzate, ciascuna una "Funzione avanzata".
Klarna aggiorna continuamente l'estensione Klarna con funzionalità nuove e migliorate e si riserva il diritto di ritirare qualsiasi funzione di base o funzione avanzata in qualsiasi momento.
Prerequisito per le funzioni avanzate
Per poter utilizzare le Funzioni Avanzate, l'Utente Interno deve prima creare un account utente ("Account").
Per creare un account, è necessario fornire le informazioni di contatto, inclusi un indirizzo e-mail e un indirizzo postale validi.
Klarna si riserva il diritto di verificare la tua idoneità a creare un Account.
Devi assicurarti che i tuoi dati nel tuo Account siano mantenuti aggiornati.
Sei responsabile della sicurezza e dell'attività svolta tramite il tuo Account.
Si prega di mantenere i dati del proprio account al sicuro.
3.2.1 Funzioni di base dell'estensione Klarna
Se il negozio online che visiti è uno dei nostri negozi affiliati, quando raggiungi il checkout del negozio affiliato sarai avvisato nel browser se ci sono coupon disponibili e ti sarà offerta l'opportunità di attivarli.
Se scegli di visualizzare i coupon disponibili, la Funzione Base ti mostrerà i coupon disponibili per il Negozio Affiliato.
Tutti i coupon e gli sconti sono forniti dal negozio affiliato.
I termini del coupon sono soggetti ai termini e alle condizioni del relativo negozio affiliato.
Klarna si impegna sempre a fornirti coupon accurati.
Tuttavia, non garantiamo né garantiamo la disponibilità di coupon o che uno qualsiasi dei coupon o sconti sia accurato, completo, aggiornato o privo di errori o che tali coupon o sconti offriranno il prezzo più basso per un articolo.
Klarna potrebbe guadagnare una commissione dalla tua transazione.
Esempi di altre funzioni di base che potrebbero essere disponibili per te a seconda della versione dell'estensione Klarna del tuo paese includono quanto segue:
Crea e condividi raccolte di beni o servizi a tua scelta (liste dei desideri).
Il nostro strumento di confronto dei prezzi.
Lo strumento di confronto dei prezzi cerca prezzi migliori sul sito Web Amazon pertinente confrontando i venditori per te.
Tieni presente che Amazon e Klarna non sono affiliati.
I prezzi su Amazon possono variare e i risultati del nostro strumento di confronto dei prezzi sono validi solo al momento del confronto.
Klarna non diventa parte di alcun accordo che concludi con Amazon e non è inoltre responsabile per eventuali problemi derivanti dai rapporti contrattuali esistenti tra te e terze parti.
Klarna si impegna sempre a fornirti informazioni il più complete e accurate possibile.
Tuttavia, raccogliamo informazioni da fonti di pubblico dominio.
La nostra intenzione è che tutte le informazioni relative al pedaggio di confronto dei prezzi siano accurate e aggiornate.
Tuttavia, non possiamo garantire l'affidabilità o l'accuratezza delle informazioni.
3.2.2 Funzioni avanzate dell'estensione Klarna
Ricompensa Klarna
Questa funzione consente all'utente dell'estensione di accumulare punti sugli acquisti idonei in un account dedicato all'interno dell'estensione Klarna ("Punti").
Un punto sarà l'equivalente di 1 GBP.
Il numero di Punti accumulati su un Acquisto idoneo può essere impostato individualmente da ciascun Negozio Affiliato e può essere modificato da ciascun Negozio Affiliato di volta in volta.
I punti possono essere raccolti seguendo la procedura descritta di seguito.
Non è necessario accedere all'estensione Klarna al momento dell'acquisto per raccogliere punti, ma per vedere il saldo attuale dei punti o riscattare tale importo (soggetto a questi Termini di estensione) è necessario effettuare l'accesso e fornirci il tuo nome, e-mail e indirizzo postale, a meno che tu non abbia già fornito tali informazioni a Klarna.
I punti vengono accumulati sull'importo netto di acquisto.
L'importo netto di acquisto per la determinazione dei punti esclude tasse, commissioni, spese di spedizione, confezioni regalo, resi o cancellazioni e garanzie estese.
I punti potrebbero non essere assegnati se tutto o parte del tuo ordine viene restituito, modificato o annullato.
Per accumulare e riscattare punti, è necessario seguire i seguenti passaggi:
I punti vengono guadagnati solo effettuando acquisti online di Acquisti idonei presso i negozi affiliati.
I negozi affiliati possono escludere determinati prodotti e acquisti dalla funzione potenziata dei premi di Klarna.
La disponibilità di punti per un particolare acquisto idoneo sarà mostrata nell'estensione Klarna.
L'estensione Klarna mostrerà il numero di punti disponibili durante la sessione di acquisto dell'utente dell'estensione specifica.
Una "Sessione di acquisto" descrive il processo ininterrotto di selezione del prodotto fino al completamento del pagamento per l'acquisto idoneo sul sito Web di un negozio affiliato.
Una volta che un Utente dell'interno ha raggiunto la cassa di un Negozio affiliato durante una Sessione di acquisto, l'Utente dell'interno può attivare i Punti facendo clic sul relativo pulsante.
I termini e le condizioni del Negozio affiliato si applicano agli acquisti effettuati sul suo sito.
Dopo aver attivato i Punti, l'Utente dell'Interno deve completare l'acquisto nella stessa Sessione di acquisto per accumulare Punti.
I punti non possono essere riscattati retroattivamente per qualsiasi articolo che hai già acquistato.
Un Utente dell'interno deve assicurarsi che tutti i criteri tecnici siano soddisfatti per poter attivare e richiedere i Punti, incluso avere cookie e script java abilitati sul tuo browser web.
Dovrai accedere al tuo Account dal dispositivo utilizzato per la Sessione di acquisto entro quattordici (14) giorni dal completamento di ciascuna Sessione di acquisto in modo che possiamo assegnare punti al tuo Account.
Una cifra di punti che è stata correttamente ottenuta durante una sessione di acquisto verrà accreditata su un account entro trenta (30) giorni dalla politica di restituzione (contrattuale e/o legale) di un negozio affiliato (cioè finché è possibile restituire l'articolo o il servizio acquistato ) il periodo scade.
Durante il periodo della politica di restituzione, i Punti sono classificati come In sospeso.
L'Utente dell'Estensione deve raccogliere un importo totale di 25 Punti (minimo) per poter riscattare i Punti per una carta regalo (la "Soglia di Pagamento").
Devi avere il numero di punti richiesto per una carta regalo nel tuo account al momento del riscatto.
Non puoi riscattare i Punti che non sono stati ancora accreditati sul tuo Conto.
Fatto salvo qualsiasi altro requisito in questi Termini di estensione, una volta che l'Utente dell'estensione ha raggiunto la Soglia di pagamento, invieremo un'e-mail all'e-mail registrata dell'Utente dell'estensione contenente un codice di riscatto che l'Utente dell'estensione può utilizzare per riscattare i Punti come carta regalo.
Maggiori informazioni su come farlo sono fornite nell'e-mail che ricevi.
Klarna può modificare o aggiungere fornitori di carte regalo a sua discrezione.
Le carte regalo sono soggette ai termini e alle condizioni del fornitore della carta regalo e del relativo commerciante, se specificato.
In caso di domande relative alle carte regalo, puoi contattare il nostro servizio clienti e ti aiuteremo ulteriormente.
Klarna invia e-mail con un'offerta per riscattare i punti dell'utente dell'estensione su base trimestrale.
A condizione che tu abbia almeno 25 Punti nel tuo Account disponibili per il riscatto, ti verrà offerta la possibilità di riscattare i tuoi Punti durante il prossimo periodo disponibile.
Klarna non è responsabile per la perdita di posta elettronica o qualsiasi altro evento o ritardo al di fuori del controllo di Klarna.
Dopo aver raggiunto la Soglia di pagamento e averti inviato un codice di riscatto, i Punti riscattati non saranno più disponibili nel tuo Conto e il saldo dei tuoi Punti verrà rettificato per riflettere lo stesso.
Sarai responsabile della selezione di una carta regalo.
Klarna non avrà alcuna responsabilità per eventuali errori commessi nella selezione di una carta regalo e/o nell'utilizzo di tale carta regalo.
Punti:
possono essere guadagnati, trattenuti o riscattati solo come stabilito nei presenti Termini di estensione;
non può essere utilizzato come qualsiasi forma di credito, debito o per qualsiasi altro scopo;
possono essere riscattati solo per buoni regalo come stabilito nei presenti Termini di estensione; non hanno valore monetario rimborsabile e non possono essere scambiati con denaro contante;
non può essere venduto, trasferito o scambiato (ad altri account Klarna o altro) o utilizzato per qualsiasi altro scopo, salvo quanto specificato nei presenti Termini di estensione o altrimenti per iscritto da Klarna; e
sono personali per il tuo Account e non possono essere cumulati con i Punti guadagnati da un'altra persona e/o riscattati insieme.
Se qualcun altro accede al tuo account, potresti perdere i punti guadagnati.
Puoi controllare il saldo dei tuoi punti sul tuo account in qualsiasi momento accedendo al tuo account nella tua estensione Klarna.
Se decidi di controllare il tuo saldo, sarai responsabile di tutti i costi di connessione e/o dati che incorrerai nel farlo.
Si prega di notare inoltre che non saremo responsabili per eventuali errori di comunicazione derivanti da eventi al di fuori del nostro controllo che, ad esempio (ma senza limitazione), comportano l'impossibilità di controllare il saldo dei punti o il mancato aggiornamento del saldo dei punti o la lentezza nel aggiornare.
Puoi anche confermare il tuo saldo punti in qualsiasi momento contattando il servizio clienti.
Ci riserviamo il diritto di correggere o modificare i saldi dei Punti nel tuo Conto o di sospendere i codici di riscatto se i Punti ti sono stati assegnati per errore o se riteniamo ragionevolmente che ci sia stato un uso improprio dell'estensione Klarna o si sia verificato un errore.
Se desideri richiedere tale correzione o modifica al saldo dei tuoi punti o la sospensione di un codice di riscatto, contatta il nostro servizio clienti.
Klarna si riserva il diritto di limitare o chiudere il tuo Account (incluso, a titolo esemplificativo, terminando la raccolta di punti e/o il riscatto di buoni regalo) e/o intraprendere qualsiasi altra azione che riteniamo appropriata se sospettiamo ragionevolmente che non sei idoneo a partecipare le Funzioni avanzate ai sensi dei presenti Termini di estensione, vi sia una condotta scorretta, un uso fraudolento, non autorizzato o inappropriato del tuo Account (inclusa, a titolo esemplificativo, la manomissione o la duplicazione di Punti), ci hai fornito informazioni false o fuorvianti o altrimenti non hai rispettato queste estensioni Termini.
Carta una tantum
Un'ulteriore funzione avanzata è l'uso del servizio One-Time Card, uno dei servizi di pagamento disponibili di Klarna.
L'utilizzo della One-time Card è regolato dai termini One-time Card disponibili qui.
Contratto di licenza e limitazioni
Klarna concede all'utente dell'estensione un diritto non esclusivo, non trasferibile e non cedibile in sublicenza di utilizzare l'estensione Klarna.
Klarna ha il diritto di effettuare il downgrade, limitare o modificare in altro modo l'ambito e/o il contenuto dell'estensione Klarna in qualsiasi momento e/o modificare, variare o alterare i presenti Termini di estensione, nella misura in cui lo riteniamo necessario senza preavviso.
Eventuali modifiche ai Termini di estensione entreranno in vigore dopo la pubblicazione dei Termini di estensione rivisti su https://www.klarna.com/uk/terms-and-conditions/ e sul sito di accesso dell'estensione Klarna.
Si prega di controllare regolarmente il sito Web e il collegamento disponibile nella schermata di accesso all'estensione Klarna.
Klarna non ha obblighi di garanzia, compenso, manutenzione, supporto o disponibilità per Klarna Extension.
Salvo nella misura in cui la responsabilità non può essere esclusa o limitata per legge, Klarna non si assume alcuna responsabilità per (a) Account creati utilizzando informazioni errate o imprecise; (b) qualsiasi malfunzionamento tecnico, guasto, errore, omissione, interruzione, cancellazione, difetto, ritardo nel funzionamento o nelle comunicazioni, guasto della linea, indipendentemente dalla causa, in relazione a qualsiasi apparecchiatura, sistema, rete, linea, satellite, server, computer o fornitori utilizzati in qualsiasi aspetto del funzionamento dell'estensione Klarna; (c) inaccessibilità o indisponibilità di qualsiasi rete o servizio wireless, Internet e/o qualsiasi sito Web; (d) qualsiasi lesione o danno al computer o ai dispositivi mobili di qualsiasi persona che potrebbe essere correlato o derivare da qualsiasi tentativo di utilizzare l'estensione Klarna; o (e) qualsiasi questione al di fuori del suo ragionevole controllo.
Conti inattivi
Se il tuo Account è inattivo per dodici (12) mesi consecutivi o più, tutti i Punti non utilizzati o non riscattati scadranno.
Non potrai riscattare una carta regalo utilizzando quei punti persi.
I punti persi non possono essere reintegrati.
Klarna può anche chiudere l'Account in modo permanente e cessare di conservare i registri dell'Account e l'accesso all'Estensione Klarna.
Per riattivare il tuo Account, contatta il nostro servizio clienti.
Accesso e sicurezza
È necessario mantenere i dati di accesso dell'account al sicuro.
L'estensione Klarna può essere utilizzata solo dall'utente dell'estensione come titolare dell'account e non da terze parti.
Non puoi effettuare acquisti per conto di terzi utilizzando l'estensione Klarna o il tuo account.
Un utente dell'estensione o un titolare di account non può concedere l'accesso all'estensione Klarna o al proprio account a terze parti per qualsiasi scopo.
Qualsiasi accesso da parte di tali terze parti sarà considerato un accesso non autorizzato a tale Account.
Una volta effettuato l'accesso, rimarrai connesso fino a quando non ti disconnetti attivamente o, fino a quando non sarai stato inattivo per 60 giorni, nel qual caso verrai disconnesso automaticamente.
Per evitare l'uso non autorizzato della tua Estensione Klarna o la divulgazione involontaria dei tuoi dati personali, assicurati che solo tu abbia accesso ai tuoi dati di accesso e che ti disconnetti sempre dal tuo Account se lasci il computer o il dispositivo incustodito.
Sei l'unico responsabile per qualsiasi uso non autorizzato del tuo Account o divulgazione involontaria dei tuoi dati personali a causa della perdita dei dati di accesso o dell'abbandono del tuo computer o dispositivo.
Se in qualsiasi momento desideri chiudere il tuo Account e recedere dalle Funzioni Avanzate, puoi fare una richiesta contattando il nostro servizio clienti.
In alternativa, puoi semplicemente cessare di utilizzare il tuo Account.
Se chiudi il tuo Account contattando il servizio clienti o se chiudiamo il tuo Account, perderemo tutti i tuoi Punti non utilizzati alla data di chiusura.
Generale
Qualsiasi decisione di Klarna è definitiva e non verrà avviata alcuna corrispondenza.
In caso di conflitto in questi Termini di estensione con qualsiasi altro termine allegato a qualsiasi altro materiale pubblicitario in relazione all'estensione Klarna, queste condizioni avranno la precedenza.
Tutte le informazioni personali fornite in relazione all'estensione Klarna verranno utilizzate, condivise e conservate come indicato nell'informativa sulla privacy che si trova qui.
4.
Mostra acquisti e transazioni storici
Salviamo le informazioni sui tuoi acquisti e transazioni nell'app Klarna.
Nell'ambito del Servizio fornito in base a questi termini, Klarna ti consente di visualizzare le informazioni sui tuoi acquisti e transazioni nell'app Klarna.
Se vuoi saperne di più su come Klarna utilizza queste informazioni e altre informazioni che abbiamo su di te, consulta la nostra Informativa sulla privacy.
5.
Offerte e vantaggi
Klarna può offrirti offerte e vantaggi come sconti, eventi speciali, pre-accesso a prodotti, promozioni di vendita, offerte commerciali, campionamenti e omaggi.
Le offerte e i vantaggi che riceverai saranno basati sulle tue azioni precedenti, come il numero di acquisti, gli importi degli acquisti o l'utilizzo dei Servizi di Klarna.
6.
Ci sono dei costi per il Servizio?
Questo Servizio e altri servizi offerti da Klarna sono gratuiti.
Si prega di notare che per l'utilizzo di uno specifico Servizio offerto da Klarna possono essere applicati interessi e commissioni.
Quindi assicurati di controllare le informazioni specifiche per il Servizio che utilizzi.
7.
Privacy e i tuoi dati personali
Nella misura in cui tu causi il nostro trattamento di informazioni, ad es. caricando, pubblicando o condividendo dati nell'App Klarna, su di te indicando convinzioni politiche o filosofiche, appartenenza sindacale, dati relativi alla salute o alla vita sessuale, ecc. (
c.d. categorie speciali di dati personali, ai sensi del Regolamento UE 2016/679 (il “GDPR”) e del “GDPR UK”), ci dai il tuo esplicito consenso al trattamento di tali dati per l'esecuzione del nostro Servizio.
Si prega di consultare la nostra Informativa sulla privacy per ulteriori informazioni in merito al nostro trattamento delle informazioni personali e ulteriori informazioni sui tuoi diritti in merito ai tuoi dati.
Puoi anche trovare le nostre informazioni di contatto in caso di domande.
8.
Pagamenti con carta
Quando effettui un acquisto con Klarna puoi configurare e utilizzare una serie di diverse fonti di finanziamento, incluse carte di debito, di credito o prepagate.
La tua fonte di finanziamento verrà salvata sul tuo account utente Klarna fino a quando non la modifichi/rimuovi dal tuo account utente o se l'account utente viene eliminato.
Scegliendo di salvare i dettagli della tua carta con Klarna, autorizzi Klarna ad addebitare questa fonte di finanziamento per qualsiasi utilizzo successivo di Klarna quando effettui acquisti con noi.
Non ti verrà addebitato alcun importo fino a quando non effettui un acquisto.
Se non è possibile addebitare un acquisto sulla tua fonte di finanziamento predefinita della carta, inclusi i piani rateali o gli abbonamenti, se applicabili, autorizzi Klarna a tentare di addebitare le altre fonti di finanziamento della tua carta, registrate sul tuo Account utente Klarna.
9.
I tuoi obblighi
Dovrai sempre fornire informazioni corrette e utilizzare la tua identità corretta.
Qualsiasi uso di informazioni che non ti appartengono o che per altri motivi non sei autorizzato a utilizzare, o l'uso del Servizio in modo non prescritto, sarà considerato un uso improprio.
Tutti i dati relativi a un uso improprio o sospetto di abuso possono essere salvati e utilizzati per la futura valutazione del rischio e per la protezione delle parti coinvolte.
Klarna si riserva il diritto di bloccare l'ulteriore utilizzo del Servizio.
Se carichi, importi o condividi contenuti su Klarna, come immagini, testi, ricevute, informazioni su beni, servizi o consegne o altri contenuti, concedi a Klarna un diritto esente da royalty di utilizzare e visualizzare i contenuti ai fini della fornitura del Servizio .
Abbiamo il diritto di rimuovere qualsiasi contenuto caricato o condiviso da te se richiesto dalla legge o ritenuto offensivo, inappropriato, illegale, in violazione dei diritti di altri o altrimenti discutibile.
Sei responsabile per qualsiasi contenuto caricato o condiviso da te.
Riconosci e accetti che se carichi, importi o condividi contenuti offensivi, minacciosi o offensivi, o se Klarna può ragionevolmente presumere di violare, la legge o il tuo accordo con Klarna, potremmo interrompere o disattivare il tuo utilizzo dell'app Klarna .
10.
Servizi di terze parti
Alcune funzionalità da te utilizzate, ad esempio il monitoraggio dei pacchi, possono includere servizi forniti da terzi.
Le funzioni di tracciamento delle aziende logistiche ne sono un esempio.
Quando utilizzi funzionalità che si basano su servizi di terze parti, autorizzi Klarna a utilizzare tali servizi per tuo conto.
L'utilizzo di Google Maps al momento del pagamento (ad esempio cercando il tuo indirizzo nel campo dell'indirizzo) e l'app Klarna è soggetto ai Termini di servizio e alle Norme sulla privacy di Google Maps/Google Earth in vigore.
Inoltre, per prevenire l'abuso dell'app di Klarna tramite il portale web, Klarna può utilizzare reCAPTCHA, rendendoti soggetto ai Termini di servizio e alle Norme sulla privacy di Google.
L'app Klarna è disponibile tramite piattaforme di distribuzione di terze parti ("Negozi di applicazioni").
Potrebbe essere necessaria la registrazione preventiva presso l'Application Store pertinente.
Klarna non ha alcuna influenza sulla raccolta, elaborazione e utilizzo dei dati personali da parte dei rispettivi operatori dell'Application Store.
11.
Modifiche a questi termini
Per offrirti un'esperienza utente sempre più fluida, potremmo apportare modifiche a questi termini di volta in volta, quindi dovresti ricontrollare regolarmente per vedere se qualcosa è cambiato.
Tuttavia, se apportiamo modifiche significative, ti forniremo un preavviso di due mesi su tali modifiche.
Se ci hai fornito il tuo indirizzo e-mail quando hai creato il tuo account utente Klarna, invieremo la notifica a quell'indirizzo e-mail, ma in caso contrario dovrai rivedere questi termini ogni volta che accedi per verificare la presenza di modifiche.
Renderemo tutte le modifiche facili da identificare.
Dovrai accettare le modifiche al successivo accesso dopo la fine del periodo di preavviso.
Se non accetti alcuna modifica, puoi contattare il Servizio Clienti per risolvere il presente Accordo.
Ulteriori informazioni su come risolvere il presente Accordo sono disponibili nella sezione "Durata e risoluzione del presente Accordo" di seguito.
12.
Durata e risoluzione del presente Accordo
Il presente Accordo è a tempo indeterminato e continua fino alla risoluzione da parte tua o di Klarna.
Puoi richiedere la risoluzione del presente Accordo in qualsiasi momento, per qualsiasi motivo, contattandoci direttamente.
Klarna interromperà il tuo accesso all'App a condizione che tutti gli importi a noi dovuti da te (incluse le tasse di mora) siano stati pagati per intero e che non siano in corso controversie e/o rimborsi.
Rimarrai responsabile per tutti gli importi in sospeso che devi a Klarna (comprese le commissioni per il ritardo) anche dopo la risoluzione del presente Accordo (da parte tua o di Klarna).
In tale scenario, ti forniremo informazioni su come effettuare i pagamenti a noi.
Klarna può sospendere, limitare il tuo accesso ai nostri Servizi e/o risolvere il presente Accordo laddove lo riteniamo ragionevolmente necessario per ottemperare ai nostri obblighi legali o perché non hai rispettato il presente Accordo, ad esempio:
per la prevenzione delle frodi;
limitare il rischio di riciclaggio e/o finanziamento del terrorismo;
per proteggerci da qualsiasi rischio legale o normativo;
sospettiamo ragionevolmente, o siamo consapevoli, che tu abbia violato il presente Accordo sotto un aspetto materiale; o
altrimenti riteniamo ragionevolmente che la tua attività associata all'account utente Klarna sia in violazione della legge.
Klarna ti darà un preavviso di tre mesi per qualsiasi sospensione, limitazione o risoluzione, ma a volte Klarna non sarà autorizzata a dirti per legge o dove ciò pregiudicherà qualsiasi indagine.
Se Klarna non è in grado di fornire il Servizio per qualsiasi motivo o cessa di fornire il Servizio, Klarna può risolvere il presente Accordo fornendo un preavviso scritto di tre mesi.
Tale avviso sarà fornito all'indirizzo e-mail registrato sul relativo Account Utente.
Si prega di notare che in caso di risoluzione del presente Accordo, l'uso del Servizio, comprese le funzionalità fornite o gestite tramite l'App Klarna, non sarà più disponibile.
13.
Comunicazione elettronica
Accettando questi termini, accetti che Klarna utilizzi la comunicazione elettronica quando comunichi con te.
Le informazioni di pagamento, i termini, le divulgazioni richieste dalla legge e altre informazioni all'utente possono essere fornite elettronicamente, anche tramite il sito Web Klarna, l'app o gli indirizzi e-mail che ci hai fornito.
Aggiornamento delle informazioni di contatto
È tua responsabilità assicurarti che Klarna disponga del tuo attuale indirizzo email e numero di cellulare, in modo che possiamo comunicare con te elettronicamente.
Se hai bisogno di aggiornare il tuo indirizzo email principale, contatta il Servizio Clienti per apportare la modifica.
Domande
In caso di domande sulla comunicazione elettronica in generale, contattare il Servizio Clienti.
14.
Cessione o trasferimento
Non puoi trasferire o cedere alcun diritto o obbligo che hai in base a questi termini.
Nella misura non altrimenti già consentita dalla legge applicabile, possiamo trasferire o assegnare questi termini o qualsiasi diritto o obbligo ai sensi di questi termini in qualsiasi momento a condizione che tale trasferimento non alteri i tuoi diritti e obblighi ai sensi di questi termini a tuo danno.
15.
Klarna
Klarna Bank AB (publ), Sveavägen 46, 111 34 Stoccolma, telefono: +46 8 120 120 00, fax: +46 8 120 120 99, e-mail: kund@klarna.se, è una banca svedese registrata presso la Swedish registro delle imprese con il numero di iscrizione 556737-0431.
L'amministratore delegato è Sebastian Siemiatkowski.
Klarna Bank AB (publ) è autorizzata a fornire servizi finanziari da Finansinspektionen (l'Autorità di vigilanza finanziaria svedese).
La registrazione di Klarna presso l'autorità di vigilanza finanziaria svedese e un elenco dei paesi in cui sono stati trasferiti i servizi di Klarna sono disponibili sul sito Web di Finansinspektionen.
16.
Legge governativa
Il presente Accordo è regolato dalle leggi dell'Inghilterra e del Galles ed è soggetto alla giurisdizione esclusiva dei tribunali dell'Inghilterra e del Galles.
Se risiedi nell'Irlanda del Nord puoi anche avviare un procedimento in Irlanda del Nord e, se risiedi in Scozia, puoi anche avviare un procedimento in Scozia.
17.
Denunce, contestazioni
Per i reclami si applicano le informazioni fornite su https://www.klarna.com/uk/feedback-and-complaints/.
Utilizzando il nostro Servizio acconsenti e accetti che Klarna fornisca elettronicamente tutte le comunicazioni relative ai reclami.
Se hai un reclamo nei confronti di Klarna, puoi presentare il tuo reclamo tramite la pagina Web del servizio clienti di Klarna utilizzando la funzione chat o chiamandoci al (+44) 0808 189 3333.
Miriamo a gestire tutti i reclami in modo tempestivo, efficace e positivo.
Se non risolviamo il tuo reclamo in modo soddisfacente, potresti, in alcuni casi, essere in grado di riferire il tuo reclamo al Financial Ombudsman Service chiamando lo 08000234567 o utilizzando il modulo online disponibile all'indirizzo https://www.financial-ombudsman.org .uk/contact/index.html o scrivendo a Exchange Tower, Harbour Exchange, Londra, E14 9SR.
Per tutti gli altri casi, puoi riferire il tuo reclamo al giudice dei reclami di Klarna per una revisione imparziale, utilizzando il modulo fornito insieme alla tua risposta finale.
Per ulteriori informazioni su come gestiamo i reclami presso Klarna, fare riferimento alla nostra procedura di gestione dei reclami.
Ultimo aggiornamento 6 novembre 2021.
