In vigore dall'11 agosto 2020
La nostra missione è connettere i professionisti di tutto il mondo per consentire loro di essere più produttivi e di successo.
I nostri servizi sono progettati per promuovere opportunità economiche per i nostri membri consentendo a te e a milioni di altri professionisti di incontrarti, scambiare idee, imparare e trovare opportunità o dipendenti, lavorare e prendere decisioni in una rete di relazioni fidate.
Sommario:
1.
introduzione
2.
Obblighi
3.
Diritti e limiti
4.
Esclusione di responsabilità e limite di responsabilità
5.
Cessazione
6.
Diritto applicabile e risoluzione delle controversie
7.
Termini generali
8.
LinkedIn "Cose da fare e da non fare"
9.
Reclami sui contenuti
10.
Come contattarci
1.
introduzione
1.1 Contratto
Quando utilizzi i nostri Servizi accetti tutti questi termini.
L'utilizzo dei nostri Servizi è inoltre soggetto alla nostra Informativa sui cookie e alla nostra Informativa sulla privacy, che copre il modo in cui raccogliamo, utilizziamo, condividiamo e memorizziamo le tue informazioni personali.
Accetti che facendo clic su "Iscriviti ora", "Unisciti a LinkedIn", "Registrati" o simili, registrandoti, accedendo o utilizzando i nostri servizi (descritti di seguito), accetti di stipulare un contratto legalmente vincolante con LinkedIn (anche se utilizzano i nostri Servizi per conto di un'azienda).
Se non accetti questo contratto ("Contratto" o "Contratto per l'utente"), non fare clic su "Iscriviti ora" (o simili) e non accedere o utilizzare in altro modo nessuno dei nostri Servizi.
Se desideri recedere dal presente contratto, puoi farlo in qualsiasi momento chiudendo il tuo account e non accedendo o utilizzando più i nostri Servizi.
Servizi
Il presente Contratto si applica a LinkedIn.com, alle app a marchio LinkedIn, LinkedIn Learning e ad altri siti, app, comunicazioni e altri servizi correlati a LinkedIn che dichiarano di essere offerti ai sensi del presente Contratto ("Servizi"), inclusa la raccolta fuori sede di dati per tali Servizi, come i nostri annunci e i plug-in "Applica con LinkedIn" e "Condividi con LinkedIn".
Gli utenti registrati dei nostri Servizi sono "Membri" e gli utenti non registrati sono "Visitatori".
LinkedIn
Stai stipulando questo contratto con LinkedIn (indicato anche come "noi" e "ci").
Utilizziamo il termine "Paesi designati" per riferirci ai paesi dell'Unione Europea (UE), dello Spazio economico europeo (SEE) e della Svizzera.
Se risiedi nei "Paesi designati", stai stipulando questo contratto con LinkedIn Ireland Unlimited Company ("LinkedIn Ireland") e LinkedIn Ireland sarà il responsabile del trattamento dei tuoi dati personali forniti a, raccolti da o per, o elaborati in collegamento con i nostri Servizi.
Se risiedi al di fuori dei "Paesi designati", stai stipulando questo contratto con LinkedIn Corporation ("LinkedIn Corp.") e LinkedIn Corp. sarà il responsabile del trattamento dei tuoi dati personali forniti, raccolti da o per, o elaborati in relazione ai nostri Servizi.
Il presente Contratto si applica ai Membri e ai Visitatori.
In qualità di Visitatore o Membro dei nostri Servizi, la raccolta, l'uso e la condivisione dei tuoi dati personali sono soggetti alla presente Informativa sulla privacy (che include la nostra Informativa sui cookie e altri documenti a cui si fa riferimento nella presente Informativa sulla privacy) e agli aggiornamenti.
1.2 Membri e Visitatori
Quando ti registri e ti unisci ai Servizi LinkedIn, diventi un Membro.
Se hai scelto di non registrarti ai nostri Servizi, puoi accedere ad alcune funzionalità come "Visitatore".
1.3 Modifica
Possiamo apportare modifiche al Contratto.
Di tanto in tanto potremmo modificare il presente Contratto, la nostra Informativa sulla privacy e la nostra Informativa sui cookie.
Se apportiamo modifiche sostanziali ad esso, ti forniremo un avviso tramite i nostri Servizi, o con altri mezzi, per offrirti l'opportunità di rivedere le modifiche prima che diventino effettive.
Siamo d'accordo che le modifiche non possono essere retroattive.
Se ti opponi a qualsiasi modifica, puoi chiudere il tuo account.
L'uso continuato dei nostri Servizi dopo la pubblicazione o l'invio di un avviso sulle nostre modifiche a questi termini significa che stai acconsentendo ai termini aggiornati a partire dalla loro data di entrata in vigore.
2.
Obblighi
2.1 Idoneità al servizio
Ecco alcune promesse che ci fai in questo contratto:
Sei idoneo a stipulare questo contratto e hai almeno la nostra "Età minima".
I Servizi non possono essere utilizzati da persone di età inferiore ai 16 anni.
Per utilizzare i Servizi, accetti che: (1) devi avere la "Età minima" (descritta di seguito) o più vecchia; (2) avrai un solo account LinkedIn, che deve essere nel tuo vero nome; e (3) non sei già limitato da LinkedIn a utilizzare i Servizi.
La creazione di un account con informazioni false è una violazione dei nostri termini, inclusi gli account registrati per conto di altri o persone di età inferiore ai 16 anni.
"Età minima" significa 16 anni.
Tuttavia, se la legge richiede che tu debba essere maggiorenne affinché LinkedIn possa fornirti legalmente i Servizi senza il consenso dei genitori (incluso l'utilizzo dei tuoi dati personali), l'età minima è tale età più avanzata.
2.2 Il tuo account
Manterrai segreta la tua password.
Non condividerai un account con nessun altro e seguirai le nostre regole e la legge.
I membri sono titolari di conto.
Accetti di: (1) utilizzare una password complessa e mantenerla riservata; (2) non trasferire alcuna parte del tuo account (ad es. connessioni) e (3) seguire la legge e il nostro elenco di cose da fare e da non fare e politiche della comunità professionale.
Sei responsabile di tutto ciò che accade attraverso il tuo account a meno che non lo chiudi o ne segnali un uso improprio.
Come tra te e gli altri (incluso il tuo datore di lavoro), il tuo account appartiene a te.
Tuttavia, se i Servizi sono stati acquistati da un'altra parte per l'utilizzo da parte dell'utente (ad es. il posto reclutatore acquistato dal datore di lavoro), la parte che paga per tale Servizio ha il diritto di controllare l'accesso e ottenere rapporti sull'utilizzo di tale Servizio a pagamento; tuttavia, non hanno diritti sul tuo account personale.
2.3 Pagamento
Rispetterai i tuoi obblighi di pagamento e sei d'accordo con noi che memorizziamo le tue informazioni di pagamento.
Comprendi che potrebbero esserci commissioni e tasse che vengono aggiunte ai nostri prezzi.
I rimborsi sono soggetti alla nostra politica.
Se acquisti uno dei nostri Servizi a pagamento ("Servizi Premium"), accetti di pagarci le tariffe e le tasse applicabili e le condizioni aggiuntive specifiche per i Servizi a pagamento.
Il mancato pagamento di queste commissioni comporterà la cessazione dei Servizi a pagamento.
Inoltre, accetti che:
• Il tuo acquisto potrebbe essere soggetto a commissioni di cambio o differenze di prezzo in base alla località (ad es. tassi di cambio).
• Possiamo archiviare e continuare a fatturare il tuo metodo di pagamento (ad es. carta di credito) anche dopo la sua scadenza, per evitare interruzioni nei tuoi Servizi e per utilizzare per pagare altri Servizi che potresti acquistare.
• Se acquisti un abbonamento, il tuo metodo di pagamento verrà addebitato automaticamente all'inizio di ogni periodo di abbonamento per le commissioni e le tasse applicabili a quel periodo.
Per evitare addebiti futuri, annulla prima della data di rinnovo.
Scopri come annullare o sospendere i tuoi Servizi Premium.
• Tutti i tuoi acquisti di Servizi sono soggetti alla politica di rimborso di LinkedIn.
• Possiamo calcolare le tasse da te dovute in base alle informazioni di fatturazione che ci fornisci al momento dell'acquisto.
Puoi ottenere una copia della fattura tramite le impostazioni del tuo account LinkedIn in "Cronologia acquisti".
2.4 Avvisi e messaggi
Sei d'accordo con noi che ti forniamo avvisi e messaggi tramite i nostri siti Web, app e informazioni di contatto.
Se le tue informazioni di contatto non sono aggiornate, potresti perdere avvisi importanti.
Accetti che ti forniremo avvisi e messaggi nei seguenti modi: (1) all'interno del Servizio o (2) inviati alle informazioni di contatto che ci hai fornito (ad esempio, e-mail, numero di cellulare, indirizzo fisico).
Accetti di mantenere aggiornate le tue informazioni di contatto.
Rivedi le tue impostazioni per controllare e limitare i messaggi che ricevi da noi.
2.5 Condivisione
Quando condividi informazioni sui nostri Servizi, altri possono vedere, copiare e utilizzare tali informazioni.
I nostri Servizi consentono di inviare messaggi e condividere informazioni in molti modi, come il tuo profilo, articoli, post di gruppo, collegamenti ad articoli di notizie, annunci di lavoro, messaggi e InMail.
Le informazioni e i contenuti che condividi o pubblichi possono essere visti da altri Membri, Visitatori o altri (anche al di fuori dei Servizi).
Laddove abbiamo reso disponibili le impostazioni, onoreremo le scelte che fai su chi può vedere i contenuti o le informazioni (ad esempio, il contenuto dei messaggi ai tuoi destinatari, la condivisione dei contenuti solo con le connessioni LinkedIn, la limitazione della visibilità del tuo profilo dai motori di ricerca o la scelta di non notificare altri dell'aggiornamento del tuo profilo LinkedIn).
Per le attività di ricerca di lavoro, per impostazione predefinita, non informiamo la tua rete di connessioni o il pubblico.
Quindi, se fai domanda per un lavoro tramite il nostro Servizio o scegli di segnalare che sei interessato a un lavoro, la nostra impostazione predefinita è condividerlo solo con l'inserzionista del lavoro.
Non siamo obbligati a pubblicare alcuna informazione o contenuto sul nostro Servizio e possiamo rimuoverlo con o senza preavviso.
3.
Diritti e limiti
3.1.
La tua licenza per LinkedIn
Sei il proprietario di tutti i contenuti, feedback e informazioni personali che ci fornisci, ma ci concedi anche una licenza non esclusiva.
Rispetteremo le scelte che fai su chi può vedere le tue informazioni e i tuoi contenuti, incluso il modo in cui possono essere utilizzati per gli annunci.
Come tra te e LinkedIn, possiedi i contenuti e le informazioni che invii o pubblichi ai Servizi e stai solo concedendo a LinkedIn e ai nostri affiliati la seguente licenza non esclusiva:
Un diritto mondiale, trasferibile e concedibile in sublicenza di utilizzare, copiare, modificare, distribuire, pubblicare ed elaborare, le informazioni e i contenuti forniti dall'utente tramite i nostri Servizi e i servizi di altri, senza alcun ulteriore consenso, avviso e/o compenso a te o ad altri.
Questi diritti sono limitati nei seguenti modi:
1.
Puoi terminare questa licenza per contenuti specifici eliminando tali contenuti dai Servizi, o in generale chiudendo il tuo account, tranne (a) nella misura in cui lo hai condiviso con altri come parte del Servizio e loro lo hanno copiato, ricondiviso o archiviato esso e (b) per il tempo ragionevole necessario per rimuovere dal backup e altri sistemi.
2.
Non includeremo i tuoi contenuti negli annunci per i prodotti e servizi di terzi ad altri senza il tuo consenso separato (inclusi i contenuti sponsorizzati).
Tuttavia, abbiamo il diritto, senza pagamento a te o ad altri, di pubblicare annunci vicino ai tuoi contenuti e informazioni e le tue azioni social potrebbero essere visibili e incluse negli annunci, come indicato nell'Informativa sulla privacy.
Se utilizzi una funzione del Servizio, potremmo menzionarla con il tuo nome o foto per promuovere quella funzione all'interno dei nostri Servizi, in base alle tue impostazioni.
3.
Otterremo il tuo consenso se vogliamo concedere ad altri il diritto di pubblicare i tuoi contenuti al di fuori dei Servizi.
Tuttavia, se scegli di condividere il tuo post come "pubblico", attiveremo una funzione che consente ad altri membri di incorporare quel post pubblico su servizi di terze parti e consentiremo ai motori di ricerca di rendere il contenuto pubblico trovabile attraverso i loro servizi.
Per saperne di più
4.
Sebbene possiamo modificare e apportare modifiche al formato dei tuoi contenuti (come tradurli o trascriverli, modificare le dimensioni, il layout o il tipo di file o rimuovere i metadati), non modificheremo il significato della tua espressione.
5.
Poiché possiedi i tuoi contenuti e le tue informazioni e noi abbiamo solo diritti non esclusivi su di essi, puoi scegliere di renderli disponibili ad altri, anche secondo i termini di una licenza Creative Commons.
Tu e LinkedIn accettate che se il contenuto include dati personali, è soggetto alla nostra Informativa sulla privacy.
Tu e LinkedIn accettate che possiamo accedere, archiviare, elaborare e utilizzare qualsiasi informazione e dato personale fornito in conformità con i termini dell'Informativa sulla privacy e le vostre scelte (incluse le impostazioni).
Inviando suggerimenti o altri feedback sui nostri Servizi a LinkedIn, accetti che LinkedIn possa utilizzare e condividere (ma non è necessario) tali feedback per qualsiasi scopo senza alcun compenso per te.
Prometti di fornire solo informazioni e contenuti che hai il diritto di condividere e che il tuo profilo LinkedIn sarà veritiero.
Accetti di fornire solo contenuti o informazioni che non violino la legge né i diritti di nessuno (inclusi i diritti di proprietà intellettuale).
Accetti inoltre che le informazioni del tuo profilo siano veritiere.
LinkedIn potrebbe essere obbligato per legge a rimuovere determinate informazioni o contenuti in determinati paesi.
3.2 Disponibilità del servizio
Possiamo modificare o terminare qualsiasi Servizio o modificare i nostri prezzi in modo prospettico.
Possiamo modificare, sospendere o interrompere uno qualsiasi dei nostri Servizi.
Possiamo anche modificare i nostri prezzi con effetto prospettico con ragionevole preavviso nella misura consentita dalla legge.
Non promettiamo di archiviare o continuare a mostrare le informazioni e i contenuti che hai pubblicato.
LinkedIn non è un servizio di archiviazione.
Accetti che non abbiamo alcun obbligo di archiviare, conservare o fornirti una copia di qualsiasi contenuto o informazione fornita da te o da altri, tranne nella misura richiesta dalla legge applicabile e come indicato nella nostra Informativa sulla privacy.
3.3 Altri Contenuti, Siti e App
L'utilizzo dei contenuti e delle informazioni di altri pubblicati sui nostri Servizi è a proprio rischio.
Altri possono offrire i propri prodotti e servizi tramite i nostri Servizi e noi non siamo responsabili per tali attività di terze parti.
Utilizzando i Servizi, potresti incontrare contenuti o informazioni che potrebbero essere imprecisi, incompleti, ritardati, fuorvianti, illegali, offensivi o altrimenti dannosi.
LinkedIn generalmente non esamina i contenuti forniti dai nostri membri o da altri.
Accetti che non siamo responsabili per i contenuti o le informazioni di altri (inclusi gli altri membri).
Non possiamo sempre prevenire questo uso improprio dei nostri Servizi e l'utente accetta che non siamo responsabili di tale uso improprio.
Riconosci anche il rischio che tu o la tua organizzazione possiate essere erroneamente associati a contenuti su altri quando facciamo sapere a connessioni e follower che voi o la vostra organizzazione siete stati menzionati nelle notizie.
I membri possono scegliere questa funzione.
LinkedIn può aiutare a collegare i membri che offrono i loro servizi (coaching di carriera, contabilità, ecc.)
con i membri che cercano servizi.
LinkedIn non esegue né impiega persone per eseguire questi servizi.
Devi avere almeno 18 anni di età per offrire, eseguire o procurare questi servizi.
L'utente riconosce che LinkedIn non supervisiona, dirige, controlla o monitora i Membri nell'esecuzione di questi servizi e accetta che (1) LinkedIn non è responsabile dell'offerta, delle prestazioni o dell'approvvigionamento di questi servizi, (2) LinkedIn non approva alcun particolare Servizi offerti dal Membro e (3) nulla potrà creare un rapporto di lavoro, agenzia o joint venture tra LinkedIn e qualsiasi Membro che offre servizi.
Se sei un Membro che offre servizi, dichiari e garantisci di disporre di tutte le licenze richieste e di fornire servizi coerenti con le nostre Politiche della comunità professionale.
Allo stesso modo, LinkedIn può aiutarti a registrarti e/o partecipare a eventi organizzati dai Membri e a entrare in contatto con altri Membri che partecipano a tali eventi.
Accetti che (1) LinkedIn non è responsabile per la condotta di nessuno dei Membri o di altri partecipanti a tali eventi, (2) LinkedIn non approva alcun evento particolare elencato nei nostri Servizi, (3) LinkedIn non esamina e/o controllare uno di questi eventi e (4) che aderirai a questi termini e condizioni che si applicano a tali eventi.
3.4 Limiti
Abbiamo il diritto di limitare il modo in cui ti connetti e interagisci sui nostri Servizi.
LinkedIn si riserva il diritto di limitare l'utilizzo dei Servizi, incluso il numero delle tue connessioni e la tua capacità di contattare altri Membri.
LinkedIn si riserva il diritto di limitare, sospendere o chiudere il tuo account in caso di violazione del presente Contratto o della legge o di utilizzo improprio dei Servizi (ad es., violazione di una delle cose da fare e da non fare o delle norme della comunità professionale).
3.5 Diritti di proprietà intellettuale
Ti stiamo informando sui nostri diritti di proprietà intellettuale.
LinkedIn si riserva tutti i diritti di proprietà intellettuale sui Servizi.
Marchi e loghi utilizzati in relazione ai Servizi sono marchi dei rispettivi proprietari.
LinkedIn e i loghi "in" e altri marchi, marchi di servizio, grafica e loghi di LinkedIn utilizzati per i nostri Servizi sono marchi o marchi registrati di LinkedIn.
3.6 Elaborazione automatizzata
Utilizziamo dati e informazioni su di te per fornire suggerimenti pertinenti a te e ad altri.
Utilizziamo le informazioni e i dati che fornisci e di cui disponiamo sui membri per fornire consigli su connessioni, contenuti e funzionalità che potrebbero esserti utili.
Ad esempio, utilizziamo dati e informazioni su di te per consigliare lavori a te e te ai reclutatori.
Mantenere il tuo profilo accurato e aggiornato ci aiuta a rendere questi consigli più accurati e pertinenti.
4.
Esclusione di responsabilità e limite di responsabilità
4.1 Nessuna garanzia
Questa è la nostra esonero di responsabilità legale per la qualità, la sicurezza o l'affidabilità dei nostri Servizi.
LINKEDIN E LE SUE AFFILIATE NON RILASCIANO ALCUNA DICHIARAZIONE O GARANZIA SUI SERVIZI, INCLUSA QUALSIASI DICHIARAZIONE CHE I SERVIZI SARANNO ININTERROTTI O ESENTI DA ERRORI, E FORNISCONO I SERVIZI (COMPRESI CONTENUTI E INFORMAZIONI) "COSÌ COME SONO" E "COME DISPONIBILI".
NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLA LEGGE APPLICABILE, LINKEDIN E LE SUE AFFILIATE DECLINANO QUALSIASI GARANZIA IMPLICITA O LEGALE, COMPRESA QUALSIASI GARANZIA IMPLICITA DI TITOLO, ACCURATEZZA DEI DATI, NON VIOLAZIONE, COMMERCIABILITÀ O IDONEITÀ PER UNO SCOPO PARTICOLARE.
4.2 Esclusione di responsabilità
Questi sono i limiti di responsabilità legale che potremmo avere nei tuoi confronti.
NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLA LEGGE (E A MENO CHE LINKEDIN NON ABBIA SOTTOSCRITTO UN ACCORDO SCRITTO SEPARATO CHE PREVALIDA IL PRESENTE CONTRATTO), LINKEDIN, INCLUSE LE SUE AFFILIATE, NON SARÀ RESPONSABILE IN RELAZIONE AL PRESENTE CONTRATTO PER MANCATI PROFITTI O PERDITE OPPORTUNITÀ COMMERCIALI, REPUTAZIONE (ES. , DICHIARAZIONI OFFENSIVE O DIFFAMATORIE), PERDITA DI DATI (PER ESEMPIO, TEMPO DI FERMO O PERDITA, UTILIZZO O MODIFICHE ALLE INFORMAZIONI O CONTENUTI) O QUALSIASI DANNO INDIRETTO, ACCIDENTALE, CONSEQUENZIALE, SPECIALE O PUNTIVO.
LINKEDIN E LE SUE AFFILIATE NON SARANNO RESPONSABILI NEI CONFRONTI DEL PRESENTE CONTRATTO PER QUALSIASI IMPORTO SUPERIORE (A) ALLE COMMISSIONI TOTALI PAGATE O PAGATE DA TE A LINKEDIN PER I SERVIZI DURANTE LA DURATA DEL PRESENTE CONTRATTO, SE DEL PRESENTE, O (B) US $ 1000.
4.3 Base dell'affare; Esclusioni
Le limitazioni di responsabilità in questa Sezione 4 fanno parte della base del contratto tra l'utente e LinkedIn e si applicano a tutte le richieste di responsabilità (ad es. Garanzia, torto, negligenza, contratto e legge) anche se LinkedIn o le sue affiliate sono state informate della possibilità di un tale danno, e anche se questi rimedi non soddisfano il loro scopo essenziale.
Queste limitazioni di responsabilità non si applicano alla responsabilità per morte o lesioni personali o per frode, negligenza grave o cattiva condotta intenzionale, o nei casi di negligenza in cui è stato violato un obbligo materiale, essendo un obbligo materiale tale che costituisce un prerequisito per la nostra consegna di servizi e sui quali potete ragionevolmente fare affidamento, ma solo nella misura in cui i danni siano stati causati direttamente dalla violazione ed erano prevedibili al momento della conclusione del presente Contratto e nella misura in cui sono tipici nel contesto del presente Contratto.
5.
Cessazione
Ognuno di noi può porre fine a questo contratto, ma alcuni diritti e obblighi sopravvivono.
Sia tu che LinkedIn potete recedere dal presente Contratto in qualsiasi momento con preavviso all'altro.
Al termine, si perde il diritto di accedere o utilizzare i Servizi.
Sopravvivranno alla risoluzione:
• I nostri diritti di utilizzare e divulgare il tuo feedback;
• Diritti dei Membri e/o dei Visitatori di ricondividere ulteriormente i contenuti e le informazioni che hai condiviso tramite i Servizi;
• Sezioni 4, 6, 7 e 8.2 del presente Contratto;
• Eventuali importi dovuti da una delle parti prima della risoluzione rimangono dovuti dopo la risoluzione.
Puoi visitare il nostro Centro assistenza per chiudere il tuo account.
6.
Diritto applicabile e risoluzione delle controversie
Nell'improbabile eventualità che dovessimo finire in una controversia legale, tu e LinkedIn accettate di risolverla nei tribunali della California utilizzando la legge della California o nei tribunali di Dublino, in Irlanda, utilizzando la legge irlandese.
Questa sezione non ti priverà di alcuna protezione obbligatoria dei consumatori ai sensi della legge del paese a cui dirigiamo i Servizi a te, in cui hai la tua residenza abituale.
Se risiedi nei Paesi designati: tu e LinkedIn Ireland concordate che le leggi dell'Irlanda, escluse le norme sul conflitto di leggi, disciplineranno esclusivamente qualsiasi controversia relativa al presente Contratto e/o ai Servizi.
Tu e LinkedIn Ireland concordate che i reclami e le controversie possono essere contenziosi solo a Dublino, in Irlanda, e ciascuno di noi accetta la giurisdizione personale dei tribunali con sede a Dublino, in Irlanda.
Per gli altri al di fuori dei Paesi designati, compresi coloro che risiedono al di fuori degli Stati Uniti: tu e LinkedIn accettate che le leggi dello Stato della California, USA, escluse le norme sul conflitto di leggi, disciplineranno esclusivamente qualsiasi controversia relativa al presente Contratto e/ o i Servizi.
Tu e LinkedIn concordate entrambi che tutti i reclami e le controversie possono essere contenziosi solo nei tribunali federali o statali nella contea di Santa Clara, California, USA, e tu e LinkedIn accettate ciascuno la giurisdizione personale in tali tribunali.
7.
Termini generali
Ecco alcuni dettagli importanti sul contratto.
Se un tribunale con autorità sul presente Contratto ritiene inapplicabile una qualsiasi parte di esso, tu e noi concordiamo che il tribunale dovrebbe modificare i termini per rendere quella parte applicabile pur realizzando il suo intento.
Se il tribunale non è in grado di farlo, tu e noi accettiamo di chiedere al tribunale di rimuovere quella parte inapplicabile e continuare a far rispettare il resto del presente Contratto.
Il presente Contratto (compresi i termini aggiuntivi che possono essere forniti da noi quando si interagisce con una funzione dei Servizi) è l'unico accordo tra noi in merito ai Servizi e sostituisce tutti i precedenti accordi per i Servizi.
Se non agiamo per far valere una violazione del presente Contratto, ciò non significa che LinkedIn abbia rinunciato al suo diritto di far valere il presente Contratto.
Non puoi assegnare o trasferire il presente Contratto (o la tua iscrizione o utilizzo dei Servizi) a nessuno senza il nostro consenso.
Tuttavia, accetti che LinkedIn possa cedere il presente Contratto alle sue affiliate o a una parte che lo acquista senza il tuo consenso.
Non ci sono terzi beneficiari del presente Contratto.
Accetti che l'unico modo per fornirci un avviso legale sia agli indirizzi forniti nella Sezione 10.
8.
LinkedIn "Cose da fare e da non fare"
8.1.
del
LinkedIn è una comunità di professionisti.
Questo elenco di "Cose da fare e da non fare" insieme alle nostre Norme della comunità professionale limita ciò che puoi e non puoi fare sui nostri Servizi.
Accetti di:
1.
Rispettare tutte le leggi applicabili, incluse, a titolo esemplificativo, le leggi sulla privacy, le leggi sulla proprietà intellettuale, le leggi anti-spam, le leggi sul controllo delle esportazioni, le leggi fiscali e i requisiti normativi;
2.
Fornirci informazioni accurate e mantenerle aggiornate;
3.
Usa il tuo vero nome sul tuo profilo; e
4.
Utilizzare i Servizi in modo professionale.
8.2.
Non farlo
Accetti di non:
1.
Creare una falsa identità su LinkedIn, travisare la propria identità, creare un profilo membro per chiunque non sia te stesso (una persona reale) o utilizzare o tentare di utilizzare l'account di un altro;
2.
Sviluppare, supportare o utilizzare software, dispositivi, script, robot o qualsiasi altro mezzo o processo (inclusi crawler, plug-in del browser e componenti aggiuntivi o qualsiasi altra tecnologia) per eseguire lo scraping dei Servizi o copiare in altro modo profili e altri dati dai Servizi;
3.
Sovrascrivere qualsiasi funzione di sicurezza o aggirare o eludere eventuali controlli di accesso o limiti di utilizzo del Servizio (come limiti alle ricerche di parole chiave o visualizzazioni del profilo);
4.
Copiare, utilizzare, divulgare o distribuire qualsiasi informazione ottenuta dai Servizi, direttamente o tramite terzi (come i motori di ricerca), senza il consenso di LinkedIn;
5.
Divulgare informazioni che non si ha il consenso a divulgare (come informazioni riservate di altri (incluso il datore di lavoro));
6.
Violare i diritti di proprietà intellettuale di terzi, inclusi diritti d'autore, brevetti, marchi, segreti commerciali o altri diritti di proprietà.
Ad esempio, non copiare o distribuire (tranne attraverso la funzionalità di condivisione disponibile) i post o altri contenuti di altri senza il loro permesso, che potrebbero fornire pubblicando con una licenza Creative Commons;
7.
Violare la proprietà intellettuale o altri diritti di LinkedIn, inclusi, a titolo esemplificativo, (i) copiare o distribuire i nostri video didattici o altro materiale o (ii) copiare o distribuire la nostra tecnologia, a meno che non sia rilasciata con licenze open source; (iii) utilizzando la parola "LinkedIn" o i nostri loghi in qualsiasi nome commerciale, e-mail o URL ad eccezione di quanto previsto nelle Linee guida del marchio;
8.
Pubblicare qualsiasi cosa che contenga virus software, worm o qualsiasi altro codice dannoso;
9.
Reverse engineering, decompilare, disassemblare, decifrare o tentare in altro modo di derivare il codice sorgente per i Servizi o qualsiasi tecnologia correlata che non sia open source;
10.
Implica o dichiara di essere affiliato o approvato da LinkedIn senza il nostro esplicito consenso (ad esempio, rappresentandoti come un formatore LinkedIn accreditato);
11.
Affittare, affittare, prestare, scambiare, vendere/rivendere o altrimenti monetizzare i Servizi o i relativi dati o accedere agli stessi, senza il consenso di LinkedIn;
12.
Collegamento diretto ai nostri Servizi per qualsiasi scopo diverso dalla promozione del tuo profilo o di un Gruppo sui nostri Servizi, senza il consenso di LinkedIn;
13.
Utilizzare bot o altri metodi automatizzati per accedere ai Servizi, aggiungere o scaricare contatti, inviare o reindirizzare messaggi;
14.
Monitorare la disponibilità, le prestazioni o la funzionalità dei Servizi per qualsiasi scopo competitivo;
15.
Impegnarsi in "framing", "mirroring" o in altro modo simulare l'aspetto o la funzione dei Servizi;
16.
Sovrapporre o modificare in altro modo i Servizi o il loro aspetto (ad esempio inserendo elementi nei Servizi o rimuovendo, coprendo o oscurando una pubblicità inclusa nei Servizi);
17.
Interferire con il funzionamento o sovraccaricare in modo irragionevole i Servizi (ad es. spam, attacchi Denial of Service, virus, algoritmi di gioco); e/o
18.
Violare le Norme della community professionale o eventuali termini aggiuntivi relativi a un Servizio specifico forniti quando ti iscrivi o inizi a utilizzare tale Servizio e i termini di Bing Maps ove applicabili.
9.
Reclami sui contenuti
Informazioni di contatto per reclami sui contenuti forniti dai nostri membri.
Rispettiamo i diritti di proprietà intellettuale degli altri.
Richiediamo che le informazioni pubblicate dai Membri siano accurate e non violino i diritti di proprietà intellettuale o altri diritti di terzi.
Forniamo una politica e una procedura per i reclami relativi ai contenuti pubblicati dai nostri membri.
10.
Come contattarci
Le nostre informazioni di contatto.
Il nostro Centro assistenza fornisce anche informazioni sui nostri Servizi.
Per richieste di carattere generale, puoi contattarci online.
Per avvisi legali o servizi di procedura, puoi scriverci a questi indirizzi.
