MyHeritage - Termini e condizioni
Questi Termini e Condizioni sono stati aggiornati l'ultima volta il 18 aprile 2020.
Se non l'hai rivisto da quella data, fallo ora.
Benvenuto su MyHeritage
MyHeritage è un servizio online che consente ai membri di creare siti e profili di famiglia per costruire e stampare i loro alberi genealogici, condividere foto di famiglia, tenersi in contatto con i membri della famiglia, eseguire test del DNA, ricevere genealogia genetica e analisi della salute genetica, partecipare a ricercare e ricercare la propria storia familiare con strumenti di ricerca avanzati (il "Servizio").
Il Servizio è di proprietà e gestito da MyHeritage Ltd. (di seguito "MyHeritage", "noi", "nostro" o "noi"). '
Tu' o 'tuo' indica un utente adulto, di età superiore ai 13 anni, del Servizio (in alcuni paesi l'età minima è 14 anni, vedere la sezione "Utenti minorenni" di seguito).
Qualsiasi utilizzo del Servizio e/o del Sito Web MyHeritage (il "Sito Web") è soggetto al rispetto dei Termini e Condizioni qui elencati.
Si prega di leggerli attentamente, perché utilizzando il sito Web si accetta di essere vincolati da essi e di stipulare un accordo con noi basato su tali Termini e condizioni (il presente "Contratto"), indipendentemente dal fatto che si registri o meno come membro in MyHeritage (" Membro").
Il sito Web MyHeritage (il "Sito Web") fa parte di un gruppo di siti Web che possediamo e gestiamo (il "Gruppo di siti Web MyHeritage") che include anche MyHeritage.*
siti web su altri domini di primo livello e Geni.com.
Il presente Accordo si applica a qualsiasi utilizzo del Servizio, incluso ma non limitato a: a) inviare campioni per l'estrazione e l'elaborazione del DNA, b) caricare una versione digitale delle informazioni genetiche esportate da altri servizi DNA, c) ricevere e interagire con la genealogia genetica analisi fornite dal Sito (i "Servizi di genealogia del DNA"); d) ricevere, visualizzare e interagire con l'analisi della salute genetica (i “Servizi sanitari del DNA”); e e) scaricare i tuoi dati grezzi sul DNA (collettivamente, i "Servizi DNA").
Salvo diversa indicazione esplicita, il Servizio include i Servizi DNA per tutti gli scopi del presente Accordo.
Se non sei d'accordo con qualsiasi disposizione del presente Accordo, non utilizzare il Servizio e il Sito Web.
Ci riserviamo il diritto di modificare qualsiasi disposizione del presente documento di volta in volta, a nostra esclusiva discrezione, e tale modifica entrerà in vigore immediatamente dopo la sua pubblicazione sul sito web.
Accetti di essere vincolato a qualsiasi modifica al presente Accordo se continui a utilizzare il Servizio dopo che tale modifica è stata pubblicata.
Il servizio
Siti per famiglie MyHeritage
MyHeritage ti consente, in qualità di Membro, di creare e pubblicare contenuti nei siti della famiglia MyHeritage e ti consente di controllare e limitare l'accesso a tali contenuti da parte di altri utenti del gruppo di siti Web MyHeritage.
In considerazione della natura del Servizio, si prega di selezionare attentamente le informazioni che si desidera pubblicare sui siti della famiglia MyHeritage e di astenersi dal pubblicare contenuti illegali o non idonei.
Non modificheremo né monitoreremo i contenuti forniti dall'utente, ma ci riserviamo il diritto di rimuovere qualsiasi contenuto fornito dall'utente che venga alla nostra attenzione e che, a nostra esclusiva discrezione, violi il presente Accordo.
A titolo esemplificativo e non esaustivo, l'utente dovrà astenersi dal pubblicare, trasmettere, inviare o altrimenti rendere disponibile, tramite o in connessione con il Servizio, quanto segue:
Fotografie e altri contenuti che includono nudità, sessualità, pornografia, indecenza, volgarità, violenza e/o qualsiasi argomento offensivo.
Qualsiasi contenuto che possa violare la privacy o violare la riservatezza di altre persone, inclusi i membri del tuo albero genealogico.
Il nostro Servizio consente di definire impostazioni sulla privacy specifiche relative a nomi individuali, date, indirizzi e-mail e altre informazioni di identificazione personale.
Si prega di utilizzare queste capacità e di rispettare la privacy degli altri.
Eventuali foto o indirizzi e-mail di individui viventi (diversi dal tuo), se realizzati senza il loro consenso.
Qualsiasi informazione relativa a minori o minori, che li identifichi, i loro dati anagrafici o il loro indirizzo e altri mezzi di comunicazione con loro, senza il diretto consenso del genitore o tutore.
Qualsiasi contenuto che non ti appartiene o che non hai il diritto di utilizzare.
Qualsiasi contenuto che pregiudichi e/o violi la proprietà o altri diritti di terzi, inclusi i diritti d'autore e i marchi.
Siamo estremamente sensibili al diritto d'autore e ad altri diritti di proprietà intellettuale di altri.
Tieni presente che i contenuti, comprese le fotografie, anche se inviati a un sito di cui sei membro, appartengono al suo creatore o mittente e non dovresti riprodurli senza il permesso del proprietario.
Qualsiasi contenuto osceno, indecente, diffamatorio, dispregiativo, fraudolento, degradante, offensivo, odioso, falso, fuorviante, impreciso, falso, dannoso, offensivo, molesto, minaccioso o incita all'odio razziale, religioso o etnico.
Qualsiasi contenuto che provochi allarme, fastidio, ansia, imbarazzo, offesa o angoscia.
Qualsiasi contenuto che possa pregiudicare eventuali procedimenti legali in corso di cui sei a conoscenza; è illegale o promuove o insegna attività illecite.
Qualsiasi virus informatico o altro codice dannoso o dannoso.
Qualsiasi contenuto che viola la nostra Informativa sulla privacy.
Non devi:
Impersonare qualcun altro o altrimenti travisare la propria identità o stato.
Presentati come dipendente o rappresentante di MyHeritage Ltd. o di una delle sue affiliate.
Perseguitare o molestare o stabilire contatti persistenti o regolari con altri utenti senza il loro consenso o incoraggiamento o dopo che qualsiasi consenso o incoraggiamento è stato, espressamente o implicitamente, ritirato.
Invia e-mail commerciali, e-mail di spam, posta in blocco non richiesta o qualsiasi altra e-mail che possa molestare i suoi destinatari.
Utilizzare il nostro sito Web o servizio in un modo che potrebbe danneggiare il nostro nome o la nostra reputazione.
Limitare o impedire a qualsiasi altra persona di utilizzare il Sito Web o il Servizio.
Sfruttare per qualsiasi scopo commerciale qualsiasi parte, utilizzo o accesso al Sito.
Svolgere qualsiasi attività che richieda qualsiasi forma di pagamento da parte dei Membri e/o degli utenti dei siti familiari o di qualsiasi altra area di MyHeritage.
Pubblicizzare o offrire di vendere prodotti o servizi, salvo ove ciò sia espressamente consentito da noi e dalla legge (nel qual caso è necessario rispettare tutti i termini relativi a tali attività da noi specificati).
Includere collegamenti sul nostro sito Web o servizio a siti Web di terzi al di fuori del gruppo di siti Web MyHeritage.
Salvo nostro esplicito consenso scritto, non è consentito copiare o archiviare elettronicamente tutto o parte del nostro sito Web o dei suoi contenuti, né rendere disponibile, distribuire, vendere o offrire in vendita tutto o parte del sito Web o dei suoi contenuti, o scaricare sistematicamente contenuto e dati da o tramite il Sito Web per creare o popolare un altro database per qualsiasi scopo.
È severamente vietato raschiare, scansionare e/o raccogliere dati e pagine del Sito senza il nostro esplicito consenso scritto.
Salvo il nostro esplicito consenso scritto, la rivendita di qualsiasi prodotto MyHeritage (inclusi, a titolo esemplificativo, i kit MyHeritage DNA) è severamente vietata.
È severamente vietato acquistare un kit MyHeritage DNA e poi venderlo a qualcun altro.
Qualsiasi attività nell'ambito del Sito Web, portata alla nostra attenzione e in violazione della legge applicabile, come determinato a nostra esclusiva discrezione, sarà portata all'attenzione delle autorità competenti.
Un sito per famiglie MyHeritage è un luogo in cui i membri condividono i propri contenuti con altri membri.
Ciò può creare conflitti tra i membri.
Le seguenti linee guida si applicano a tutti i membri di MyHeritage, incluso te:
I membri devono ottenere il permesso dai membri della famiglia in vita prima di caricare informazioni su di loro su un sito della famiglia e, se lo fanno ancora senza il loro permesso, è responsabilità del proprietario del sito della famiglia, il Membro che ha creato il sito della famiglia.
Se riceviamo un reclamo su informazioni pubblicate su un sito di famiglia su una persona o un parente stretto di una persona, contro la volontà di questa persona, ci riserviamo il diritto di cancellare tali informazioni dal sito di famiglia anche se il proprietario del sito di famiglia desidera conservare le informazioni lì.
In caso di controversia con il Membro proprietario del sito, siamo autorizzati a bandire questo Membro e rimuoverlo dal Servizio a nostra discrezione.
Se il Membro è un abbonato, il pagamento dell'abbonamento del Membro sarà rimborsato a questo Membro da noi.
Il diritto di un parente di chiedere di non essere inserito in un sito di famiglia è più forte del diritto del proprietario del sito di inserire quel parente in un sito di famiglia.
Se incontri informazioni personali in un sito di famiglia o altrove sul sito Web che sono state inserite da un altro membro che desideri rimuovere, invia una richiesta via e-mail a privacy@myheritage.com e concedici fino a una settimana per elaborare questa richiesta.
Cercheremo innanzitutto di risolvere la controversia in via amichevole contattando il proprietario del sito di famiglia che ha inserito le informazioni o ne è responsabile e concedendogli il tempo di rispondere.
Collaboreremo con te per assicurarci che le informazioni che desideri rimuovere vengano eventualmente rimosse dal sito Web.
Se necessario, ti aiuteremo anche a rimuovere tali informazioni dall'indice dei motori di ricerca come Google, ma tieni presente che la rimozione di informazioni da Google e da altri motori di ricerca è al di fuori del nostro controllo e non è sotto la nostra responsabilità.
È vietato copiare informazioni o foto da altri siti di famiglia senza il permesso dei loro proprietari e i membri che lo fanno rischiano di essere banditi dal Servizio a discrezione di MyHeritage.
La copia di informazioni o foto da siti Web e servizi esterni e la pubblicazione in siti familiari richiede la previa autorizzazione dei proprietari dei contenuti.
Invitare altri membri al tuo sito di famiglia, o accettare le loro richieste di iscrizione, consentirà a questi membri di accedere al sito di famiglia e potrebbero copiarne parti.
In tal caso, è responsabilità del proprietario del sito di famiglia, o del Membro che ha fatto l'invito o ha accettato la richiesta di adesione, e non di MyHeritage.
Se un invito è stato fatto per errore o una richiesta di iscrizione è stata accettata per errore, il proprietario del sito della famiglia può rimuovere quel membro dal sito della famiglia per revocarne l'accesso.
I siti familiari sono aperti per impostazione predefinita ai visitatori, ma i dettagli dei membri della famiglia viventi nell'albero, ad eccezione del loro cognome, sono censurati.
Per la massima privacy, i proprietari dei siti possono rendere privati ​​i loro siti, rendere privati ​​gli album fotografici e disattivare Smart Matching™ sui loro alberi genealogici.
Smart Matching™ è un servizio che fa scoperte trovando corrispondenze del tuo albero genealogico con altri alberi genealogici, ma questo vantaggio comporta uno svantaggio di privacy; che i proprietari di altri siti di famiglia possono vedere parti del tuo albero genealogico che sono state abbinate al loro (tranne le persone viventi nel tuo albero che non si trovano nel loro albero, che rimarranno censurate).
Se questo è un problema per te, devi disattivare Smart Matching™ facendo clic sul collegamento "La mia privacy" nel menu a discesa dell'account nell'angolo in alto a destra del sito Web, facendo clic sulla scheda "Contenuto" sotto il nome di il tuo albero, deselezionando le opzioni "Abilita Smart Matching™" e facendo clic sul pulsante "Salva".
Se lasci Smart Matching™ abilitato per il tuo albero genealogico, ti stai assumendo la responsabilità che altri membri possano vedere parti del tuo albero genealogico.
Ci riserviamo il diritto, a nostra esclusiva discrezione, di rifiutare, rifiutare di pubblicare o rimuovere qualsiasi contenuto pubblicato dall'utente e/o da qualsiasi sito di famiglia, o di limitare, sospendere o interrompere l'accesso a tutto o parte del sito Web e/o o Servizio in qualsiasi momento, per qualsiasi o nessun motivo, con o senza preavviso e senza alcuna responsabilità, finanziaria o altro.
Ci riserviamo inoltre il diritto, a nostra esclusiva discrezione, di rifiutare, rifiutare di pubblicare o rimuovere qualsiasi sito di famiglia in qualsiasi momento, per qualsiasi o nessun motivo, con o senza preavviso, e senza alcuna responsabilità, finanziaria o altro, se lo riteniamo che il sito della famiglia violi in alcun modo il presente Accordo.
Dopo aver caricato, pubblicato o pubblicato contenuti sul sito Web, inclusi alberi genealogici e foto, possono diventare accessibili a tutte le persone che accedono al sito Web o a qualsiasi sito Web del gruppo MyHeritage Website, a seconda delle impostazioni di autorizzazione sotto il tuo controllo.
In base alle tue impostazioni di autorizzazione, altri utenti del sito Web potrebbero essere in grado di visualizzare, copiare, scaricare, archiviare, modificare, modificare o eliminare determinati contenuti che pubblichi.
Accetti che altri utenti possano accedere al tuo sito di famiglia e possano aggiungere, sottrarre o modificare in altro modo il tuo sito di famiglia.
Le informazioni che pubblichi verranno visualizzate e saranno disponibili per la ricerca, la visualizzazione o l'ascolto da parte di altri.
Puoi eliminare i contenuti che hai pubblicato in precedenza sul sito Web; tuttavia, se altri hanno scaricato o archiviato in altro modo copie del contenuto, è possibile che sia comunque visibile pubblicamente.
Altri utenti possono contattarti tramite il nostro sito Web in merito al contenuto che carichi.
Potremmo inviarti una notifica e-mail quando hai un nuovo messaggio sul nostro sito Web.
Puoi modificare le tue impostazioni e-mail nell'area "Il mio account" del sito Web se preferisci non ricevere tale notifica.
Servizi DNA
Questa sezione si applica ai Servizi DNA, inclusi, tra l'altro, l'ordinazione di un kit MyHeritage DNA, l'invio di campioni di DNA a noi, l'uso accettabile di tali campioni, i marcatori del DNA, i nucleotidi, le variazioni o gli aplogruppi ("Risultati del DNA") risultanti da ciò o inviati da te al sito Web, i risultati dell'analisi genealogica genetica dei risultati del DNA che includono le corrispondenze del DNA e le stime di etnia (insieme, i "rapporti genealogici del DNA") e i risultati dell'analisi della salute genetica del DNA Risultati che includono i rapporti sul rischio genetico e i rapporti sullo stato del vettore (collettivamente, i "rapporti sulla salute del DNA" e insieme ai rapporti sulla genealogia del DNA, i "rapporti sul DNA") e i tuoi diritti, obblighi e restrizioni relativi all'utilizzo dei servizi DNA .
Si prega di notare che per utilizzare i Servizi DNA, è necessario registrarsi come Membri sul sito Web, tuttavia non è necessario diventare abbonati per utilizzare i Servizi DNA.
L'utilizzo dei Servizi DNA da parte dell'utente è soggetto al presente Accordo e all'Informativa sulla privacy di MyHeritage.
I servizi di genealogia del DNA non sono attualmente disponibili per i residenti delle seguenti località: Israele, Iran, Libia, Sudan, Somalia, Corea del Nord, Libano e Siria ("Località limitate per la genealogia del DNA").
I servizi sanitari DNA non sono attualmente disponibili per i residenti delle seguenti località: Israele, Francia, Germania, Austria, Svizzera, gli stati di Rhode Island, New Jersey e New York, nonché Iran, Libia, Sudan, Somalia, Corea del Nord , Libano e Siria ("Località limitate per la salute del DNA").
Autorizzando i Servizi DNA, inviando un campione di DNA per il test o caricando o trasferendo i risultati del DNA sul sito Web, dichiari di avere almeno diciotto (18) anni di età e di non essere residente nelle località soggette a restrizioni per la genealogia del DNA e/ o le Posizioni limitate per la salute del DNA, rispettivamente, elencate sopra, e l'utente dichiara di aver letto, compreso e accettato di essere vincolato dal presente Accordo e dalla raccolta e dall'uso del proprio campione di DNA e dei risultati del DNA e dal calcolo e fornitura da parte nostra dei rapporti DNA applicabili.
Inoltre, dichiari che qualsiasi campione di DNA che fornisci e qualsiasi informazione che trasferisci o carichi che associa un individuo ai suoi risultati DNA sono il tuo DNA o, esclusivamente per quanto riguarda l'uso dei Servizi di genealogia del DNA, il DNA di una persona per la quale sei tutore legale o hai ottenuto l'autorizzazione legale a fornirci il proprio DNA.
Nonostante quanto sopra, l'utilizzo dei Servizi DNA a fini di contrasto, esami forensi, indagini penali, indagini su "casi freddi", identificazione di persone decedute sconosciute, localizzazione di parenti di persone decedute utilizzando il DNA di cadavere e/o tutti gli scopi simili è strettamente vietato, a meno che non sia ottenuto un ordine del tribunale.
È nostra politica resistere alle richieste delle forze dell'ordine per proteggere la privacy dei nostri clienti.
Tutte le disposizioni del presente documento si applicano sia ai risultati del DNA prodotti utilizzando i servizi di test del DNA di MyHeritage sia al DNA condiviso tramite il caricamento diretto sul sito Web, il trasferimento di dati da un altro servizio di test del DNA o qualsiasi altro mezzo con cui ci fornisci le tue informazioni sul DNA.
Inviando campioni di DNA a MyHeritage, autorizzi MyHeritage ad estrarre direttamente o indirettamente il DNA dai campioni, eseguire analisi genetiche sul DNA utilizzando metodi disponibili ora e sviluppati in futuro, divulgare i risultati dei test eseguiti tramite fornendo i rispettivi Rapporti del DNA a voi e, esclusivamente in relazione ai Rapporti sulla genealogia del DNA, anche ad altri da voi autorizzati, e di conservare i campioni per ulteriori test genetici (ovvero, potremmo essere in grado di fornire Risultati del DNA più dettagliati e accurati, Rapporti DNA e altri risultati da ulteriori test genetici in futuro, previa tua esplicita approvazione) e per consentirti di scaricare i risultati del DNA, in ogni caso soggetto e in conformità con il presente Accordo e con l'Informativa sulla privacy.
Riconosci che nel caso in cui scarichi i tuoi risultati DNA: 1) tale download creerà una copia non protetta dalle impostazioni di sicurezza e privacy di MyHeritage; 2) tale download e la memorizzazione dei risultati del tuo DNA dopo che lo hai scaricato, saranno tutti effettuati a tuo rischio; e 3) MyHeritage non avrà alcun controllo sui risultati del DNA scaricati e non sarà responsabile nei confronti dell'utente o di terzi in relazione a tale download e/o archiviazione.
Non rivendichiamo alcun diritto di proprietà sui campioni di DNA, sui risultati del DNA e/o sulla genealogia genetica e sulle informazioni sulla salute genetica nei rapporti sul DNA.
Qualsiasi informazione genetica sulla genealogia e sulla salute genetica derivata dai campioni di DNA, dai risultati del DNA e/o appare nei rapporti sul DNA continua ad appartenere alla persona da cui è stato raccolto il DNA, fatti salvi solo i diritti concessi a MyHeritage nel presente Accordo.
Inoltre, comprendi che fornendoci campioni di DNA e/o risultati del DNA, non acquisisci alcun diritto su alcuna ricerca o prodotto commerciale che potrebbe essere sviluppato da noi e che potrebbe essere correlato al tuo DNA.
Se richiesto da te, distruggeremo il campione di DNA da te fornito.
Per richiedere la distruzione del tuo campione di DNA, contattaci utilizzando i dettagli di contatto indicati nella sezione "Contattaci" di seguito.
Inoltre, puoi, in qualsiasi momento, eliminare i tuoi risultati DNA e i rapporti DNA dal sito Web utilizzando la funzione di eliminazione dalla pagina "Gestisci kit DNA" sul sito Web o richiedere all'assistenza clienti di MyHeritage di farlo per te.
Inviandoci campioni di DNA e/o risultati del DNA al sito Web, ci concedi una licenza mondiale esente da royalty per utilizzare i tuoi campioni di DNA, i risultati del DNA e i risultati del DNA risultanti e, esclusivamente ai fini del DNA Servizi di genealogia, eventuali campioni di DNA e/o risultati di DNA inviati per qualsiasi persona da cui hai ottenuto l'autorizzazione legale come descritto nella presente Sezione e nei Rapporti DNA risultanti, nella misura minima necessaria per consentirci di fornirti il ​​Servizio.
La licenza che ci concedi non è perpetua ed è revocabile in quanto puoi in qualsiasi momento eliminare i tuoi risultati del DNA e i rapporti sul DNA in modo permanente dal sito Web e farci distruggere i tuoi campioni di DNA.
Con la presente ci esoneri da qualsiasi pretesa, privilegio, richiesta, azione o causa in relazione al test del DNA, campioni di DNA, risultati del DNA e/o rapporti sul DNA, inclusi, a titolo esemplificativo, errori, omissioni, reclami per diffamazione, invasione di privacy, diritto di pubblicità, disagio emotivo o perdita economica.
Questa sezione continua anche se smetti di utilizzare il Sito Web o i Servizi DNA.
Confermi che la presentazione di un campione di DNA da parte tua non è soggetta ad alcun divieto o restrizione all'esportazione nel paese in cui risiedi.
Accetti inoltre di avere l'autorità, ai sensi delle leggi dello stato o della giurisdizione in cui risiedi, di fornire le dichiarazioni nel presente Accordo e rinunci esplicitamente a qualsiasi legge o regolamento relativo a campioni di DNA, risultati del DNA e/o rapporti sul DNA e la loro conservazione dallo stato o dalla giurisdizione in cui risiedi.
Accetti che i campioni di DNA siano conservati negli Stati Uniti come previsto nel presente Accordo.
Ci riserviamo il diritto, a nostra esclusiva discrezione, di rifiutare, bloccare, rifiutare di pubblicare o rimuovere qualsiasi Rapporto DNA e/o Risultati DNA inviato da te o fornito da noi in seguito all'elaborazione del tuo campione di DNA, o di limitare, sospendere o risolvere il presente Accordo o l'accesso a tutti o parte dei Servizi DNA in qualsiasi momento, per qualsiasi o nessun motivo, con o senza preavviso e senza responsabilità, ad eccezione del fatto che ti rimborseremo nel caso in cui tu abbia acquistato un kit MyHeritage DNA da noi e abbiamo esercitato questo diritto.
Eleggibilità
L'uso e l'adesione ai Servizi DNA è nullo laddove proibito.
Puoi utilizzare i Servizi DNA solo se hai diciotto (18) anni o più e sei legalmente in grado di stipulare un contratto vincolante con noi.
Non utilizzare i Servizi DNA se il tuo utilizzo viola qualsiasi legge o regolamento locale, statale o nazionale applicabile nella tua giurisdizione di residenza.
Autorizzando i Servizi DNA, dichiari e garantisci che (a) il campione di DNA e/o i Risultati DNA da te inviati appartengono a te o, esclusivamente in relazione ai Servizi di genealogia DNA, a qualcuno per il quale hai l'autorizzazione legale a condividere i campioni e/o risultati del DNA; (b) hai diciotto (18) anni o più; e (c) l'utilizzo dei Servizi DNA da parte dell'utente non viola alcuna legge o regolamento applicabile.
Se un minore utilizza i Servizi di genealogia del DNA, il genitore o tutore del minore sarà ritenuto responsabile delle azioni del minore.
Se, esclusivamente ai fini dei Servizi di genealogia del DNA, invii un campione di DNA di un minore, devi essere il genitore o tutore legale del minore e fornire conferma scritta di tale in un formato per noi accettabile se richiesto prima dei risultati del DNA e dei rapporti sulla genealogia del DNA per il minore interessato prestato.
Se hai motivo di ritenere di avere una malattia infettiva, una condizione o un disturbo attivo, ti preghiamo di non restituirci il tuo campione fino al momento in cui tale condizione o disturbo non è più infettivo o è stato curato.
Il tuo campione di DNA potrebbe non essere elaborato, i risultati del tuo DNA e i rapporti sul DNA potrebbero essere cancellati e la tua iscrizione potrebbe essere terminata senza preavviso, se riteniamo che il presente Accordo o una parte di esso sia stata violata o contraddetta.
Termine
Questa sezione si applica ai Servizi DNA attualmente in uso o utilizzati in precedenza.
Puoi rimuovere i risultati DNA associati al tuo account in qualsiasi momento, per qualsiasi motivo, dal profilo in cui tu o noi li abbiamo caricati.
Possiamo rimuovere i tuoi risultati DNA e/o rapporti DNA e/o terminare la tua iscrizione in qualsiasi momento, senza preavviso.
Anche dopo la cessazione dell'iscrizione, i diritti di proprietà stabiliti nel presente Accordo rimarranno in vigore.
Uso non commerciale da parte dei membri
I Servizi DNA sono destinati esclusivamente all'uso personale, privato e informativo dei membri e non possono essere utilizzati in connessione con attività commerciali o di ricerca ad eccezione di quelle specificamente approvate o approvate per iscritto da noi.
È vietato l'uso illegale e/o non autorizzato dei Servizi DNA, inclusa la raccolta di risultati DNA e/o rapporti DNA.
Ci riserviamo il diritto di proteggere e far valere tutti i diritti associati ai Servizi DNA offerti.
Diritti di proprietà sui contenuti
un. Non rivendichiamo alcun diritto di proprietà sui campioni di DNA, sui risultati del DNA sottostanti o sui risultati del DNA inviati dall'utente tramite i Servizi DNA e le informazioni sulla genealogia genetica e sulla salute genetica nei rapporti sul DNA.
Dopo aver inviato i risultati del DNA al sito Web o dopo averci inviato un campione di DNA, l'utente continua a mantenere tutti i diritti di proprietà sul campione di DNA e sui risultati del DNA applicabili e sulle informazioni sulla genealogia genetica e sulla salute genetica nei rapporti sul DNA e continua ad avere il diritto di usa i tuoi risultati del DNA e i rapporti del DNA in qualsiasi modo tu scelga.
Inviandoci un campione di DNA e/o inviando qualsiasi risultato del DNA al sito Web, con la presente concedi, e dichiari e garantisci di avere il diritto di concedere a MyHeritage il diritto di ricevere, utilizzare, modificare, visualizzare e creare opere derivate dei campioni di DNA, dei risultati del DNA applicabili e dei rapporti del DNA esclusivamente su e tramite i Servizi DNA per scopi commerciali e non commerciali e per le attività di MyHeritage (e dei suoi successori e affiliati).
b. I servizi DNA contengono risultati DNA e rapporti DNA di utenti, membri e altri concessori di licenza.
Fatta eccezione per i contenuti pubblicati dall'utente, o come espressamente consentito dalle impostazioni sulla privacy di un utente, non è consentito copiare, modificare, tradurre, pubblicare, trasmettere, trasmettere, distribuire, eseguire, visualizzare o vendere qualsiasi contenuto che appare su o attraverso il sito web e/o i Servizi DNA.
campioni di DNA e risultati di DNA; Rapporti sul DNA
Sei l'unico responsabile per i campioni di DNA che invii a MyHeritage e per i Risultati DNA che invii tramite uno qualsiasi dei Servizi DNA e qualsiasi materiale o informazione che trasmetti a noi, ai nostri membri e per qualsiasi interazione con altri utenti.
MyHeritage non controlla né avalla alcuna azione derivante dalla tua partecipazione ai Servizi DNA e, pertanto, MyHeritage declina espressamente qualsiasi responsabilità in relazione a qualsiasi azione derivante dalla tua partecipazione ai Servizi DNA.
Non forniamo alcuna garanzia, esplicita o implicita, in merito ai risultati del DNA e ai rapporti sul DNA o all'accuratezza, affidabilità, completezza, completezza, qualità, attualità, natura priva di errori, compatibilità, sicurezza o idoneità allo scopo del sito Web o del DNA Servizi o i Rapporti DNA.
Utilizzando i Servizi DNA, riconosci che potresti apprendere informazioni che non prevedi dai Risultati DNA e dai Rapporti DNA, che possono evocare forti emozioni e hanno il potenziale per alterare la tua vita e la tua visione del mondo.
Potresti scoprire cose su di te che ti turbano e che potresti non avere la capacità di controllare o cambiare (ad esempio, tuo padre non è geneticamente tuo padre, o la tua etnia non è quella che pensavi fosse, o fatti sorprendenti legati alla tua discendenza ), o che hai un rischio superiore alla media di sviluppare una condizione incurabile come il morbo di Alzheimer).
Una volta ottenute queste informazioni, la conoscenza è irrevocabile.
Non dovresti presumere che qualsiasi informazione che potremmo essere in grado di fornirti, sia ora che durante i progressi della ricerca genetica, sarà benvenuta o positiva.
Questi risultati potrebbero avere implicazioni sociali, legali o economiche.
Riconosci inoltre che l'uso dei Servizi DNA e la ricezione dei Rapporti DNA risultanti potrebbero avere gravi implicazioni non solo per te, ma anche per i tuoi familiari o altri familiari, poiché condividono parte del tuo DNA.
Se sei in qualche modo preoccupato per tali potenziali implicazioni, NON UTILIZZARE i Servizi DNA.
Le informazioni genetiche che condividi con altri potrebbero essere utilizzate contro i tuoi interessi e quindi dovresti stare attento a condividerle con gli altri.
Anche se condividi informazioni genetiche (come i risultati del DNA e/o i rapporti sulla salute del DNA) che oggi non hanno significato o significato limitato, tali informazioni potrebbero avere un significato maggiore in futuro man mano che vengono fatte nuove scoperte.
In futuro, aziende o compagnie assicurative potrebbero richiederti tali informazioni.
Il Genetic Information Nondiscrimination Act (GINA) è stato convertito in legge negli Stati Uniti nel 2008 e alcuni, ma non tutti, stati e paesi hanno leggi che proteggono gli individui per quanto riguarda le loro informazioni genetiche.
Potresti voler consultare un avvocato per comprendere la portata della protezione legale delle tue informazioni genetiche prima di condividerle con chiunque.
Se esporti i tuoi dati MyHeritage DNA Health e li carichi su un servizio di terze parti, per l'analisi sanitaria, alcune informazioni genetiche non riportate su MyHeritage che MyHeritage non ha convalidato potrebbero essere esposte e MyHeritage non si assume alcuna responsabilità per tali informazioni come i dati del DNA per alcune varianti potrebbero essere chiamati erroneamente.
L'esportazione dei dati del DNA da MyHeritage e il successivo caricamento su un servizio di terze parti è esclusivamente a proprio rischio.
Maggiori informazioni sui servizi sanitari del DNA
È possibile utilizzare i Servizi DNA Health solo se si hanno almeno diciotto (18) anni di età.
Questionario sulla salute
Prima di fornirti i rapporti sulla salute del DNA, raccoglieremo alcune informazioni sulla tua storia sanitaria familiare auto-riferite su di te e sui membri della tua famiglia utilizzando un questionario (rispettivamente le informazioni sul questionario sulla salute e il questionario sulla salute).
Le informazioni del questionario sulla salute ci consentiranno di determinare la tua idoneità ad alcuni o tutti i rapporti sulla salute del DNA (la cui generazione e/o pubblicazione in rari casi potrebbe essere negata) e, se sei idoneo ad alcuni o tutti i rapporti sulla salute del DNA , tali informazioni sul questionario sulla salute possono anche consentirci di facilitare adeguatamente la fornitura e la comunicazione dei rapporti sulla salute del DNA all'utente.
A tal fine, è necessario completare per intero il Questionario sulla salute.
Prima di fornire informazioni su altri, è necessario ottenere il consenso necessario da chiunque desideri fornire informazioni sul questionario sulla salute.
Le tue informazioni sul questionario sulla salute saranno conservate e utilizzate da noi in conformità con la nostra Informativa sulla privacy.
Nuove domande e argomenti possono essere aggiunti al questionario sulla salute se sono necessarie nuove informazioni per aggiornare i rapporti sulla salute del DNA o generare nuovi rapporti.
In tal caso, potremmo inviarti un'e-mail al riguardo.
È possibile eliminare o modificare le informazioni del questionario sulla salute contattando il nostro supporto clienti.
Per maggiori informazioni si prega di consultare la Privacy Policy.
La genetica è solo una parte dell'immagine
I rapporti sulla salute del DNA forniscono informazioni sul rischio genetico basate sulla valutazione di specifiche varianti genetiche, ma non riportano l'intero profilo genetico.
I rapporti sulla salute del DNA non rilevano tutte le varianti genetiche correlate a una determinata malattia e l'assenza di una variante testata non esclude la presenza di altre varianti genetiche che potrebbero essere correlate alla malattia.
Inoltre, per la maggior parte delle malattie, i geni che conosciamo sono responsabili solo di una parte del rischio complessivo.
Altri fattori come l'ambiente e lo stile di vita possono influenzare il rischio di sviluppare una determinata malattia e, a seconda della condizione, possono essere predittori più importanti.
Se i tuoi dati indicano che non sei a rischio genetico elevato per una malattia o condizione, non dovresti sentirti al sicuro.
È vero anche il contrario; se i tuoi dati indicano che sei a rischio genetico elevato per una malattia o condizione, ciò non significa che svilupperai definitivamente tale malattia o condizione.
Eventuali risultati all'interno dei rapporti sulla salute del DNA devono essere confermati e integrati da ulteriori test e informazioni mediche e cliniche.
Non fare affidamento esclusivamente sui rapporti sulla salute del DNA
I servizi sanitari del DNA non hanno lo scopo di diagnosticare, prevenire o curare in modo indipendente una malattia o qualsiasi condizione, dire nulla sul tuo attuale stato di salute in assenza di informazioni mediche e cliniche, o essere utilizzati per prendere decisioni mediche, incluso se o meno dovresti prendere un farmaco o quanto di un farmaco dovresti assumere.
Inoltre, potrebbe essere necessario ottenere ulteriori servizi dal medico, da un consulente genetico o da un altro operatore sanitario, al fine di ottenere risultati più accurati in merito alle condizioni o alle malattie indicate nei rapporti sulla salute del DNA.
I servizi sanitari DNA non offrono consulenza o assistenza medica e non intendono costituire la pratica medica da parte di MyHeritage o creare in altro modo una relazione paziente-operatore sanitario tra MyHeritage e l'utente.
I servizi sanitari del DNA sono esclusivamente a scopo di ricerca, informazione e formazione.
L'uso di qualsiasi informazione fornita nell'ambito dei Servizi DNA Health (comprese le informazioni potenzialmente utilizzabili che potremmo identificare per te, sulla base dei tuoi rapporti sulla salute del DNA e della letteratura scientifica o della ricerca) è esclusivamente a tuo rischio.
Non dovresti fare affidamento sul DNA Health Reports come sostituto di visite a un medico o altro operatore sanitario, consulenza medica professionale, diagnosi, consulenza o trattamento da parte di un medico personale o altro operatore sanitario qualificato che può considerare la tua salute nel più ampio contesto di gestione medica.
In caso di dubbi o domande derivanti dai rapporti sulla salute del DNA o domande che potresti avere in merito a diagnosi, cura, trattamento, mitigazione o prevenzione di qualsiasi malattia o altra condizione medica, o menomazione o stato della tua salute e/o in altro modo su la tua salute, dovresti consultare il tuo medico o altro operatore sanitario.
La ricerca genetica non è completa e progredisce costantemente
Dovresti notare che molte delle scoperte genetiche che potrebbero emergere nei rapporti sulla salute del DNA non sono state convalidate clinicamente e la tecnologia che utilizziamo (la stessa utilizzata dalla comunità di ricerca) fino ad oggi non è stata ampiamente utilizzata per i test clinici.
Inoltre, a causa di variazioni tecniche nel nostro dispositivo di test, alcuni rapporti sulla salute del DNA o alcune variazioni in uno specifico rapporto sulla salute del DNA potrebbero non essere disponibili per te.
Il rischio presentato per variante potrebbe essere calcolato in base a gruppi etnici che non corrispondono o non sono rilevanti per la tua etnia e quindi non riflettono accuratamente il rischio per te.
In futuro, la comunità scientifica potrebbe mostrare che la ricerca precedente è incompleta o imprecisa e la ricerca scientifica futura potrebbe cambiare l'interpretazione dei risultati del tuo DNA.
Con l'avanzare delle conoscenze scientifiche, i nostri rapporti sulla salute del DNA potrebbero cambiare e riflettere risultati diversi in futuro.
Ad esempio, potremmo modificare l'insieme di variazioni che consideriamo come parte della tua predisposizione genetica per una condizione specifica.
Inoltre, potremmo assegnare valori o classi diversi a tali variazioni, quindi le varianti che sono dannose ora saranno classificate come benigne in futuro e modificheranno il tuo rapporto sulla salute del DNA.
Come altro esempio, possiamo modificare il livello di rischio stimato per una determinata malattia.
Potremmo anche aggiungere condizioni o malattie dopo aver ricevuto i rapporti sulla salute del DNA, oltre a quelle condizioni e malattie elencate nelle pagine di pre-acquisto quando hai ordinato i rapporti sulla salute del DNA.
Altre aziende che offrono un test di rischio genetico potrebbero rilevare diverse varianti genetiche per la stessa malattia, quindi potresti ottenere risultati diversi utilizzando un test di un'altra azienda.
Potremmo anche utilizzare diversi strumenti matematici e quadri statistici per valutare la presenza di una variazione e/o il livello di rischio.
Ci riserviamo il diritto di aggiornare i tuoi rapporti sulla salute del DNA in base a nuove informazioni, dati o scoperte scientifiche.
Ci riserviamo inoltre il diritto di informarti, una volta che il tuo rapporto sulla salute del DNA cambia.
Alcune persone potrebbero sentirsi ansiose di ottenere risultati sulla salute genetica.
E 'normale.
Se ti senti molto ansioso, dovresti parlare con il tuo medico o altro operatore sanitario prima di fornire il tuo campione di DNA per i servizi sanitari del DNA.
Ti invitiamo a parlare con un consulente genetico, un professionista sanitario con una formazione speciale in condizioni genetiche e/o un genetista medico clinico certificato prima di fornire il tuo campione di DNA per i servizi sanitari del DNA per saperne di più in modo da poter prendere una decisione informata su se il test del DNA è giusto per te.
Tieni presente che i risultati del DNA e/o i rapporti sanitari del DNA che scegli di condividere con il tuo medico o altro operatore sanitario possono diventare parte della tua cartella clinica e, attraverso tale percorso, essere accessibili ad altri operatori sanitari e/o compagnie assicurative in futuro.
Se una compagnia di assicurazioni ti chiede se hai appreso delle condizioni di salute attraverso informazioni genetiche e non glielo riveli, questo può essere considerato una frode.
Sebbene il nostro laboratorio sia autorizzato in Texas come laboratorio clinico, non tutte le giurisdizioni richiedono che i nostri servizi sanitari DNA siano soggetti a licenza.
Pertanto, non siamo universalmente autorizzati da tutte le autorità statali, federali o internazionali per i test genetici condotti per scopi sanitari e correlati alla malattia.
Inoltre, ci sono alcune giurisdizioni in cui non offriamo i nostri servizi sanitari DNA perché non abbiamo le licenze richieste.
Per l'elaborazione degli ordini da parte di clienti residenti negli Stati Uniti, è necessario che un medico elabori e rilasci i rapporti sulla salute del DNA ai clienti.
Collaboriamo con una rete indipendente di medici e consulenti genetici con licenza, certificati dal consiglio di amministrazione, PWNHealth, LLC (www.pwnhealth.com) ("PWNHealth"), per fornire la supervisione medica del test MyHeritage DNA Health.
Ai fini della revisione di PWNHealth da parte di un medico e di un consulente genetico, le informazioni personali dell'utente, comprese le informazioni sul questionario sulla salute, i risultati del DNA e i rapporti sulla salute del DNA, saranno condivise in modo confidenziale con PWNHealth.
La quota per il servizio PWNHealth viene riscossa da MyHeritage per conto di PWNHealth e inclusa nel prezzo totale dei Servizi DNA Health.
Il test MyHeritage DNA Health non è stato autorizzato o approvato dalla Food and Drug Administration (FDA) degli Stati Uniti.
La FDA non richiede questo test per passare attraverso la revisione della FDA prima della commercializzazione.
Accetti di indennizzare e tenere indenne MyHeritage, le sue sussidiarie, dipendenti, direttori, agenti, concessori di licenza, manager, affiliati e qualsiasi terza parte che agisce per nostro conto e i rispettivi funzionari, agenti, partner e dipendenti da qualsiasi perdita, responsabilità, reclamo , o richiedere, comprese ragionevoli spese legali, dovute o derivanti dall'utilizzo o dall'accesso ai Servizi DNA da parte dell'utente e qualsiasi implicazione di tale utilizzo.
Utilizzo dei dati
I membri o coloro che altrimenti utilizzano il sito Web e/o i servizi di genealogia del DNA possono utilizzare i rapporti di genealogia del DNA di un altro membro solo nella misura consentita dalle impostazioni sulla privacy di tale membro e limitatamente ai rapporti di genealogia del DNA designati come disponibili per gli altri membri.
Se raccogli e/o pubblicizzi risultati DNA e/o rapporti DNA in un sito Web o un'applicazione diversi o li utilizzi in altro modo al di fuori dei Servizi DNA, tieni presente che i risultati DNA e/o rapporti DNA verranno utilizzati in conformità con i termini e politiche di questi altri siti Web e/o applicazioni e questo utilizzo è esclusivamente a proprio rischio.
Privacy e sicurezza
Per i dettagli sulle nostre pratiche sulla privacy, consultare la nostra Informativa sulla privacy
Limitazione di responsabilità
Senza derogare alla sottosezione "Limitazione di responsabilità" di seguito (nella Sezione "Esonero di responsabilità, limitazione di responsabilità e indennizzo"), si noti che i Servizi DNA sono controllati dalle nostre strutture negli Stati Uniti.
Non garantiamo che i Servizi DNA siano appropriati o disponibili per l'uso in altri luoghi.
Coloro che accedono o utilizzano i Servizi DNA da altre giurisdizioni lo fanno di propria volontà e sono responsabili del rispetto delle leggi locali.
Altre aree del sito web
In qualità di Membro, sei autorizzato a pubblicare contenuti in altre aree del sito Web, come il forum di supporto.
Puoi anche pubblicare commenti sui contenuti inviati da altri utenti.
Ci riserviamo il diritto di rimuovere qualsiasi contenuto o pubblicazione che riteniamo, a nostra esclusiva discrezione, violi il presente Accordo in qualsiasi modo, con o senza preavviso, e senza alcuna responsabilità, finanziaria o altro.
Servizio di backup di MyHeritage
MyHeritage fornisce un servizio opzionale per il backup dei dati disponibile a un costo aggiuntivo di abbonamento.
Questo servizio di backup è soggetto al presente Accordo e termini e condizioni aggiuntivi specifici per il servizio di backup.
Licenza ad uso limitato
Ti viene concessa una licenza per utilizzare il Servizio e il suo contenuto esclusivamente per uso personale e soggetto ai termini e alle condizioni del presente Accordo (la "Licenza").
Il Servizio non è inteso né concesso in licenza per alcun uso commerciale.
Ci riserviamo il diritto di annullare uno o tutti i Servizi in qualsiasi momento.
È vietato scaricare qualsiasi o tutte le parti di qualsiasi funzionalità del Servizio, o qualsiasi parte delle aree pubbliche del Servizio.
È vietata la ripubblicazione online o di altro tipo dei contenuti nelle aree pubbliche.
La violazione di questa Licenza può comportare l'immediata cessazione della tua iscrizione e può comportare azioni legali per ingiunzione, danni e/o qualsiasi altro rimedio equo.
L'utente può utilizzare il Servizio e qualsiasi software fornito dal Servizio solo mentre è online e non può scaricare, copiare, riutilizzare o distribuire tale software, a meno che non sia chiaramente indicato in relazione a tale software che è reso disponibile per l'uso offline e una licenza per tale uso è fornito in relazione a quel software.
Diritti d'autore
Fatta eccezione per i Servizi DNA, come sopra descritto, pubblicando contenuti sul sito Web, ci concedi una licenza esente da royalty, mondiale, perpetua e non esclusiva per ospitare, copiare, pubblicare e distribuire tali contenuti.
L'integrazione di MyHeritage in corrispondenza con i nostri partner come RootsMagic, Family Historian, Aldfaer e Coret Genealogie non include la pubblicazione di contenuti.
Le informazioni che ci vengono trasmesse per l'abbinamento dal software e dai siti Web dei nostri partner non vengono mai utilizzate da noi per scopi diversi dall'abbinamento e non vengono mai visualizzate pubblicamente, vendute o concesse in licenza da noi a terzi.
Non riceviamo una licenza per tali informazioni e tali informazioni non vengono raccolte da noi e vengono eliminate automaticamente dopo il calcolo delle corrispondenze.
Gli utenti dei nostri partner possono ricevere Smart Match (match dell'albero genealogico) con i nostri utenti, ma tali corrispondenze non sono bidirezionali: i nostri utenti non riceveranno Smart Match con gli utenti dei nostri partner e non potranno vedere i loro dati.
Tutti i contenuti pubblicati sul sito Web, ad eccezione dei contenuti inviati dagli utenti, dei risultati del DNA, dei campioni di DNA e delle informazioni genetiche nei rapporti sul DNA, sono di nostra proprietà o di terze parti che ci hanno concesso una licenza limitata in relazione a tali contenuti.
Il contenuto pubblicato sui siti di famiglia è di proprietà della persona che ha creato il contenuto, è sotto il controllo del gestore del sito di famiglia a cui è inviato ed è ospitato da noi secondo i termini e le condizioni dell'Accordo.
MyHeritage è protetto da copyright ai sensi delle leggi sul copyright statunitensi e israeliane, convenzioni internazionali e altre leggi sul copyright applicabili.
L'utente non può modificare in alcun modo il codice dell'applicazione che alimenta il nostro software e le nostre applicazioni.
L'utente non intraprenderà, causerà, consentirà o autorizzerà la modifica, la creazione di opere derivate, la traduzione, il reverse engineering, la decompilazione, il disassemblaggio o l'hacking di tutte le applicazioni da noi offerte, dei componenti scaricabili o di qualsiasi parte di esse.
Digital Millennium Copyright Act ("DMCA")
È nostra politica rispondere a chiari avvisi di presunta violazione del copyright conformi al Digital Millennium Copyright Act del 1998 ("DMCA").
Il DMCA fornisce rimedi per i titolari di copyright che ritengono che il materiale che appare su Internet violi i loro diritti ai sensi della legge sul copyright degli Stati Uniti.
Per ulteriori informazioni sul DMCA, visitare il sito Web dell'Ufficio per il copyright degli Stati Uniti all'indirizzo https://www.copyright.gov/legislation/dmca.pdf.
Se sei un proprietario del copyright o un suo agente e ritieni in buona fede che qualsiasi contenuto ospitato sul sito Web violi i tuoi diritti d'autore, puoi inviare una notifica ai sensi del DMCA al nostro agente designato per il copyright, tramite posta a: Copyright Agent for Notice, attenzione: Legal Department, MyHeritage, PO Box 50, Terminal Park, o Yehuda 6037606, Israele, o via e-mail a: copyright@myheritage.com.
Gli avvisi devono soddisfare gli attuali requisiti di legge imposti dal DMCA.
Si prega di includere le seguenti informazioni nell'avviso:
• Una firma fisica o elettronica di una persona autorizzata ad agire per conto del titolare di un diritto esclusivo presumibilmente violato dal materiale.
• Identificazione dell'opera protetta da copyright che si ritiene sia stata violata o, se più opere protette da copyright sul sito Web sono coperte da un'unica notifica, un elenco rappresentativo di tali opere.
• Identificazione del materiale che si presume violi o sia oggetto di attività illecita e che deve essere rimosso o disabilitato l'accesso e informazioni ragionevolmente sufficienti per consentire a MyHeritage di individuare il materiale (fornire gli URL è il modo migliore per aiutarci a individuare rapidamente i contenuti). •
Informazioni ragionevolmente sufficienti per consentire a MyHeritage di contattare la parte reclamante, come un indirizzo, un numero di telefono e, se disponibile, un indirizzo di posta elettronica a cui la parte reclamante può essere contattata.
• Una dichiarazione secondo cui la parte reclamante crede in buona fede che l'uso del materiale nel modo denunciato non è autorizzato dal titolare del copyright, dal suo agente o dalla legge.
• Una dichiarazione che le informazioni contenute nella notifica sono esatte e, a pena di falsa testimonianza, che la parte ricorrente è autorizzata ad agire per conto del titolare di un diritto esclusivo presumibilmente violato.
Se non sei sicuro di detenere i diritti su un'opera particolare o se il materiale che stai segnalando stia effettivamente violando, consulta un avvocato o un altro consulente, poiché MyHeritage non può fornire consulenza legale.
Si noti che possono essere previste sanzioni per false affermazioni ai sensi del DMCA.
Marketing dei nostri Servizi
Iscrivendoti al Servizio, accetti che possiamo utilizzare le tue informazioni di contatto per offrirti prodotti o servizi MyHeritage che possono integrare il prodotto o il servizio che ci hai originariamente richiesto.
Tali offerte promozionali possono essere effettuate tramite e-mail, telefono o posta diretta.
Se non desideri ricevere offerte di marketing tramite e-mail, puoi annullare l'iscrizione in qualsiasi momento utilizzando il link di annullamento dell'iscrizione elencato nell'e-mail o impostando le tue preferenze e-mail.
Vedi la sezione sulle Preferenze e-mail nella nostra Informativa sulla privacy.
Se non desideri ricevere offerte di marketing tramite telefono o posta diretta, contattaci all'indirizzo privacy@myheritage.com o richiedilo ogni volta che parli con qualsiasi rappresentante di MyHeritage."
Commissioni e pagamenti
Abbonamenti
MyHeritage offre piani di abbonamento a pagamento oltre al piano del sito gratuito di base, che includono: piano del sito per famiglie Premium, piano del sito per famiglie PremiumPlus, piano dati e piano completo.
Tutti gli abbonamenti si rinnovano automaticamente per garantire un servizio ininterrotto.
Ciò significa che una volta diventato un membro abbonato, il tuo abbonamento verrà automaticamente rinnovato e la tua scelta di fatturazione verrà addebitata in base alla durata dell'abbonamento, a meno che tu non decida di annullare o annullare seguendo le istruzioni nel presente Accordo.
A causa delle normative statunitensi, i piani di abbonamento e gli acquisti a pagamento non sono attualmente disponibili per i residenti delle seguenti località: Iran, Libia, Sudan, Somalia, Corea del Nord, Libano e Siria.
Tutti i beni fisici e gli articoli consegnabili acquistati da noi sono realizzati in base a un contratto di spedizione.
Ciò significa che il rischio di perdita e titolo per tali articoli passa a te al momento della consegna al corriere.
1.
Annullamento del rinnovo
Puoi scegliere di non rinnovare i tuoi abbonamenti accedendo e utilizzando la pagina I miei acquisti (scegli il piano pertinente, fai clic su "Visualizza dettagli" e quindi fai clic su "Interrompi rinnovo annuale") o chiamando MyHeritage al numero +1-844-994 -1888 (numero verde negli Stati Uniti; vedere la pagina Contattaci per ulteriori numeri di telefono in altri paesi).
Se non ci comunichi che desideri interrompere l'abbonamento almeno un giorno prima della fine del periodo di abbonamento in corso, verrà effettuato il pagamento per il successivo periodo di rinnovo dell'abbonamento.
2.
Prova gratuita
Gli abbonamenti di prova gratuiti verranno fatturati solo al termine del periodo di prova gratuito.
Puoi annullare una prova gratuita in qualsiasi momento durante il periodo di prova gratuita dalla pagina I miei acquisti e senza alcun addebito.
In quella pagina, scegli "Abbonamenti dati" o "Completa abbonamenti", premi "Visualizza dettagli" e quindi scegli "Interrompi prova gratuita ora" per l'abbonamento scelto.
Per iniziare una prova gratuita, saranno richiesti i tuoi dati di pagamento.
Fornendo i tuoi dettagli di pagamento e accettando i Termini e condizioni, accetti che MyHeritage possa iniziare automaticamente ad addebitarti l'abbonamento a pagamento al termine della prova gratuita su base annuale ricorrente.
I titolari di carte Visa riceveranno una notifica via e-mail 7 giorni prima della fine della prova gratuita.
3.
Politica di rimborso
MyHeritage apprezza la soddisfazione dei suoi clienti e offre una garanzia di rimborso di trenta (30) giorni.
Se non sei soddisfatto del piano acquistato, puoi richiedere un rimborso completo contattando l'assistenza clienti entro trenta (30) giorni dalla data di acquisto iniziale dell'abbonamento.
La garanzia di rimborso si applica agli abbonamenti MyHeritage (Premium, PremiumPlus, Data o Complete) e non ai prodotti spediti come i kit MyHeritage DNA e i poster dell'albero genealogico.
Tutti i rimborsi saranno rimborsati sulla carta di credito originale con cui è stato effettuato l'acquisto.
Si prega di consentire un tempo ragionevole per l'addebito del rimborso sul tuo account.
4.
Prezzi soggetti a modifiche
I prezzi possono essere modificati da MyHeritage di volta in volta.
Per i prezzi attuali, vedere il listino.
I prezzi possono essere soggetti a tasse e oneri doganali aggiuntivi, a seconda del paese in cui risiedi.
Dopo ogni pagamento MyHeritage ti invierà una mail con i dettagli dell'acquisto e l'importo addebitato.
​5.
Rinnovo abbonamenti con Price Lock
​Gli abbonamenti acquistati con una garanzia Price Lock ("Abbonamenti Price-Locked") si rinnoveranno allo stesso prezzo a cui erano stati originariamente acquistati. Le modifiche ai prezzi degli abbonamenti non influiranno sul prezzo di rinnovo degli abbonamenti a prezzo bloccato.
​Se hai un ​Abbonamento ​Prezzo ​Bloccato, ​finché lo mantieni, ti verrà sempre addebitato lo stesso prezzo bloccato in occasione degli anniversari di rinnovo​. ​Se interrompi un abbonamento con blocco del prezzo interrompendone il rinnovo e lasciandolo scadere, non hai la garanzia di poterlo riacquistare allo stesso prezzo in futuro.​
Pagamento per i servizi DNA
Se non sei già registrato a MyHeritage, ti verrà richiesto di registrarti a MyHeritage quando procedi con l'ordine di un kit per il test del DNA.
La registrazione è gratuita.
Dovrai conservare i tuoi dati di accesso per poter accedere ai tuoi risultati del DNA e ai rapporti sul DNA sul sito web.
1.
Sostituzioni
Nel caso in cui dovessi riscontrare uno dei seguenti problemi, ti preghiamo di contattarci utilizzando i dettagli di contatto mostrati nella sezione "Contattaci" di seguito e ti invieremo un nuovo kit di test del DNA sostitutivo all'indirizzo che abbiamo registrato al momento dell'acquisto , Senza costi:
Il kit per il test del DNA non ha raggiunto la destinazione di spedizione entro trenta (30) giorni dall'acquisto.
Il kit per il test del DNA non ha raggiunto il nostro laboratorio entro trenta (30) giorni dal giorno in cui lo hai inviato.
Hai ricevuto un kit per il test del DNA danneggiato.
2.
Cancellazioni e rimborsi
Se scegli di annullare l'ordine del kit per il test del DNA prima che il campione di DNA venga ricevuto presso il nostro laboratorio, hai diritto a un rimborso.
Per annullare e richiedere il rimborso, dovrai contattarci utilizzando i dettagli di contatto mostrati nella sezione "Contattaci" di seguito.
Il rimborso includerà il costo del kit per il test del DNA, ma non il costo di spedizione, le tasse doganali o le tasse di importazione.
Tutti i rimborsi saranno rimborsati sulla carta di credito originale con cui è stato effettuato l'acquisto.
Si prega di consentire un tempo ragionevole per l'addebito del rimborso sul tuo account.
Non emetteremo rimborsi per i kit di test del DNA che sono già in fase di elaborazione nel nostro laboratorio o per i quali l'elaborazione è già stata completata.
Una volta che un campione di DNA è stato inviato al nostro laboratorio e registrato, l'intero costo del kit per il test del DNA non è rimborsabile.
Si noti che le procedure scientifiche a volte possono essere ritardate per una serie di motivi.
I tempi dei test possono variare a seconda del volume del laboratorio e della qualità del campione biologico.
Le date di risultato previste sono quindi previsioni e non una garanzia di consegna.
3.
Nuovo test del DNA dopo l'errore di elaborazione del laboratorio
Il laboratorio potrebbe non essere in grado di elaborare il campione e il processo di laboratorio potrebbe causare errori.
Se il test del tuo campione di DNA non riesce, ti invieremo un nuovo kit per il test del DNA senza costi aggiuntivi in ​​modo che tu possa fornirci un nuovo campione di DNA.
Il kit per il test del DNA verrà inviato all'indirizzo in nostro possesso al momento dell'acquisto.
Anche per un'elaborazione che soddisfa i nostri elevati standard, una piccola parte sconosciuta dei dati generati durante il processo di laboratorio potrebbe non essere interpretabile o errata ("Errori di laboratorio").
Poiché questa possibilità è nota in anticipo, gli utenti non hanno diritto a rimborsi se si verificano questi errori di laboratorio.
4.
Prezzi soggetti a modifiche
I prezzi possono essere modificati da MyHeritage in qualsiasi momento.
Disclaimer, limitazione di responsabilità e indennizzo
Disclaimer
un. Nella misura massima consentita dalla legge applicabile, in nessun caso MyHeritage, i suoi funzionari, agenti, rappresentanti, dipendenti, licenziatari e affiliati saranno responsabili per informazioni errate o inesatte in relazione al Servizio, siano esse causate dagli utenti del Sito Web, dai membri , i nostri inserzionisti o partner aziendali, o da qualsiasi apparecchiatura o programmazione associata o utilizzata nel funzionamento del Sito Web o dei Servizi.
MyHeritage non sarà responsabile per eventuali implicazioni dei risultati del DNA e/o dei rapporti sul DNA, indipendentemente dal fatto che siano corretti o non corretti.
b. MyHeritage ei suoi licenziatari e affiliati non sono responsabili per la condotta, online o offline, di qualsiasi membro o altro utente del sito Web.
Nella misura massima consentita dalla legge applicabile, in nessun caso saremo responsabili per qualsiasi perdita o danno, inclusa la perdita di dati, la perdita di informazioni, lesioni personali o morte, o implicazioni sulla privacy risultanti dall'uso del Sito Web o del Servizio da parte di chiunque, qualsiasi informazione pubblicati sul Sito o trasmessi a membri o altri utenti, o qualsiasi interazione tra o tra membri o altri utenti del Sito, online o offline.
c. Le informazioni, i prodotti e i servizi inclusi nel Servizio e nel Sito Web possono includere imprecisioni o errori tipografici.
Le modifiche vengono periodicamente aggiunte alle informazioni qui contenute.
d. MyHeritage non si assume alcuna responsabilità per qualsiasi errore, omissione, interruzione, cancellazione, difetto, ritardo nel funzionamento o nella trasmissione, guasto della linea di comunicazione, furto o distruzione o accesso non autorizzato o alterazione delle comunicazioni dell'utente o del membro; e non è responsabile per eventuali problemi o malfunzionamenti tecnici di reti o linee telefoniche, sistemi informatici online, server o provider, apparecchiature informatiche, software, guasti della posta elettronica o dei lettori a causa di problemi tecnici o congestione del traffico su Internet o su qualsiasi sito Web o combinazione di essi.
MyHeritage e le sue affiliate non sono responsabili per eventuali lesioni o danni alle apparecchiature informatiche appartenenti a qualsiasi utente del sito Web, membro o qualsiasi altra persona correlata o risultante dall'uso del sito Web, dalla visualizzazione, riproduzione o download di materiali su o dal Sito, o comunque in connessione con il Servizio.
e. Il Servizio e il Sito Web sono forniti "così come sono" e "come disponibili" e, salvo quanto diversamente vietato dalla legge applicabile, MyHeritage declina espressamente qualsiasi garanzia di qualsiasi tipo, espressa o implicita, inclusa, a titolo esemplificativo, qualsiasi garanzia di commerciabilità, idoneità per uno scopo particolare, titolo e non violazione e qualità soddisfacente, o che il sito Web sarà disponibile in qualsiasi momento o luogo particolare, ininterrotto o sicuro; che eventuali difetti o errori verranno corretti; o che il Servizio sia privo di virus o altri componenti dannosi.
Non garantiamo alcun risultato specifico dall'uso del Servizio.
Il Servizio può contenere collegamenti a siti Web di terzi che non sono di nostra proprietà o controllati.
Non abbiamo alcun controllo e non ci assumiamo alcuna responsabilità per il contenuto, le politiche o le pratiche di qualsiasi sito Web di terze parti.
Ci esoneri espressamente da qualsiasi responsabilità derivante dal tuo utilizzo di qualsiasi sito Web o servizio di terze parti.
Non garantiamo, approviamo, garantiamo o ci assumiamo responsabilità per qualsiasi linea di condotta specifica, risorse, test, medici o altri operatori sanitari, farmaci, prodotti biologici, dispositivi medici o altre procedure o opinioni, o qualsiasi prodotto o servizio pubblicizzato o offerto da una terza parte tramite il Servizio o qualsiasi sito web con collegamenti ipertestuali, o presenti in qualsiasi banner o altra pubblicità, o altra informazione che possa essere menzionata sul Sito.
Non saremo parte né controlleremo in alcun modo alcuna transazione tra te e fornitori terzi di prodotti o servizi.
Noi e i nostri fornitori di terze parti non rilasciamo alcuna dichiarazione in merito all'adeguatezza, affidabilità o accuratezza del contenuto fornito dal sito Web per qualsiasi scopo.
In nessun caso noi o i nostri fornitori di terze parti saremo responsabili per eventuali danni diretti, indiretti, punitivi, speciali o di altro tipo inclusi, a titolo esemplificativo, mancati profitti, perdita di dati o qualsiasi altro danno contrattuale, illecito, equità o qualsiasi altra teoria legale , anche se avvisato della possibilità di ciò.
f. MyHeritage può, a sua esclusiva discrezione, ma non è obbligato, visualizzare in anteprima, rivedere, selezionare, rimuovere o modificare i risultati del DNA e i rapporti del DNA.
Limitazione di responsabilità
In nessun caso MyHeritage (o i suoi fornitori di terze parti) saranno responsabili nei confronti dell'utente o di terzi per eventuali danni indiretti, consequenziali, esemplari, incidentali, speciali o punitivi, inclusi i danni derivanti dall'uso o dall'impossibilità di utilizzare il Servizio o qualsiasi altro parte di esso, anche se siamo stati informati della possibilità di tali danni.
Nonostante qualsiasi disposizione contraria contenuta nel presente documento, la responsabilità nostra (o dei nostri fornitori di terze parti) nei confronti dell'utente o di terzi per qualsiasi causa e indipendentemente dalla forma dell'azione, sarà sempre limitata all'importo pagato, se presente , da te a noi per il Servizio durante il periodo di adesione.
Non ci assumiamo alcuna responsabilità derivante da eventuali (i) errori, errori o imprecisioni di contenuto; (ii) lesioni personali o danni alla proprietà, di qualsiasi natura, risultanti dall'accesso e dall'utilizzo del Servizio; (iii) qualsiasi accesso o utilizzo non autorizzato dei nostri server e/o tutte le informazioni ivi memorizzate; (iv) qualsiasi interruzione o cessazione della trasmissione da o verso il Servizio; (v) eventuali bug, virus, cavalli di Troia o simili, che possono essere trasmessi al o tramite il Servizio; e/o (vi) qualsiasi perdita o danno di qualsiasi tipo subiti a seguito dell'utilizzo del Servizio da parte dell'utente, sia basato su garanzia, contratto, illecito civile o qualsiasi altra teoria legale.
Le suddette limitazioni di responsabilità si applicano nella misura massima consentita dalla legge nella giurisdizione applicabile.
Poiché alcuni stati/giurisdizioni non consentono l'esclusione o la limitazione di responsabilità per danni consequenziali o incidentali, questa limitazione potrebbe non applicarsi in parte all'utente.
SE NON SEI SODDISFATTO DI QUALSIASI PARTE DI QUESTO SERVIZIO, O DI QUALUNQUE DEI TERMINI DEL PRESENTE CONTRATTO, IL TUO UNICO ED ESCLUSIVO RIMEDIO È INTERROMPERE L'UTILIZZO DI QUESTO SERVIZIO.
Indennizzo
Accetti di indennizzare e tenere indenne MyHeritage, le sue sussidiarie, dipendenti, direttori, agenti, concessori di licenza, manager, affiliati e qualsiasi terza parte che agisce per nostro conto e i rispettivi funzionari, agenti, partner e dipendenti da qualsiasi perdita, responsabilità, reclamo , o richiedere, comprese ragionevoli spese legali, pagate da terze parti a causa o derivanti dall'uso o dall'accesso al Servizio, dalla violazione del presente Accordo e/o da qualsiasi violazione delle dichiarazioni e garanzie di cui sopra e/ o se qualsiasi informazione che pubblichi sul sito Web o che ci invii in altro modo o tramite il Servizio ci rende responsabili nei confronti di terze parti.
Statuto delle limitazioni rispetto ai Servizi DNA
Accetti che, indipendentemente da qualsiasi statuto o legge contraria (nella misura consentita dalla legge applicabile), qualsiasi pretesa o azione, derivante da o correlata all'uso dei Servizi DNA o di questa Sezione, deve essere presentata all'interno di un (1) anno dopo che tale richiesta o causa di azione è sorta o è stata prescritta per sempre.
Termini aggiuntivi per i membri
1.
Registrazione e sicurezza
R. Come parte del processo di registrazione, invierai il tuo indirizzo e-mail, nome completo e selezionerai una password.
Devi fornirci informazioni di registrazione veritiere, accurate, complete e aggiornate.
In caso contrario, costituirà una violazione del presente Accordo.
Comprendi che non puoi (i) selezionare o utilizzare un nome o un indirizzo e-mail di un'altra persona con l'intento di impersonare quella persona; (ii) utilizzare il nome o l'indirizzo e-mail di qualsiasi persona diversa da te senza autorizzazione; (iii) inserire un anno di nascita o una data di nascita non veritiera; o (iv) utilizzare un nome o un indirizzo e-mail che, a nostra esclusiva discrezione, riteniamo improprio o offensivo.
B. Devi avere almeno 13 anni per utilizzare il Servizio, a meno che le leggi del paese in cui risiedi o da cui stai utilizzando il Servizio non prevedano diversamente (per ulteriori informazioni, vedere la sezione intitolata "Utenti minorenni" di seguito) .
La registrazione e l'accesso al sito Web saranno considerati una conferma che l'utente ha più di 13 anni.
Se hai più di 13 anni ma hai meno di 18 anni, ti verrà richiesto di fornire il consenso scritto di un genitore o tutore legale per utilizzare il Servizio (per ulteriori informazioni, vedere la Sezione intitolata "Minori" di seguito).
C. L'utente è responsabile di qualsiasi utilizzo o attività sul sito Web tramite la propria password e del mantenimento della riservatezza della propria password.
Non ti chiederemo di rivelare la tua password a nessuno dei nostri rappresentanti.
La distribuzione della tua password per l'accesso al Sito da parte di altri è espressamente vietata e costituisce una violazione del presente Accordo.
Dovrai informarci tramite posta ordinaria o e-mail all'indirizzo privacy@myheritage.com di qualsiasi uso non autorizzato noto o sospetto della tua iscrizione o di qualsiasi violazione nota o sospetta della sicurezza.
Qualsiasi attività fraudolenta, abusiva o altrimenti illegale può essere motivo di risoluzione della tua iscrizione, a nostra esclusiva discrezione, e potresti essere segnalato alle forze dell'ordine appropriate.
2.
Modifiche al presente Accordo e al Servizio
Ci riserviamo il diritto, a nostra esclusiva discrezione, di modificare il presente Accordo o il Servizio in qualsiasi momento.
Le modifiche al servizio saranno pubblicate sul sito web.
Se una qualsiasi parte del presente Accordo o qualsiasi modifica del presente Accordo del Servizio è inaccettabile per te o ti farà non essere più conforme al presente Accordo, dovresti interrompere l'uso del Servizio.
L'uso continuato del Servizio ora o in seguito a modifiche al presente Accordo significa che hai accettato e sei vincolato dalle modifiche.
È quindi importante controllare di volta in volta la versione corrente disponibile e assicurarsi di essere aggiornati su eventuali modifiche.
Ogni volta che il presente Accordo viene modificato nella sostanza, l'etichetta aggiornata verrà visualizzata in evidenza accanto al link "Termini del servizio" che porta al presente Accordo, nel footer delle pagine del Servizio.
L'etichetta aggiornata verrà rimossa dopo 30 giorni o quando visiti i Termini e condizioni aggiornati per leggerli, a seconda dell'evento che si verifica prima.
3.
Utenti minorenni
Fatta eccezione per i Servizi DNA (vedere la sottosezione "Idoneità" nella sezione "Servizi DNA" di cui sopra), è necessario che le persone abbiano almeno 13 anni prima di poter creare un account su MyHeritage.
In alcune giurisdizioni, il limite di età potrebbe essere più alto.
Fornire informazioni false per creare un account è sempre una violazione del presente Accordo.
Ciò include gli account registrati per conto di bambini di età inferiore a 13 anni da parti più grandi.
Se tuo figlio minorenne (bambino di età inferiore ai 13 anni) ha creato un account su MyHeritage, puoi mostrare loro come eliminare il proprio account facendogli accedere al proprio account, seleziona "Impostazioni account" dal menu Account in alto a destra angolo, quindi fare clic su "Elimina il mio account".
Se desideri segnalarci un account registrato per un figlio minorenne, inviaci i dettagli tramite e-mail all'indirizzo privacy@myheritage.com.
Elimineremo tempestivamente l'account di qualsiasi bambino di età inferiore ai 13 anni che ci viene segnalato.
Nella maggior parte delle giurisdizioni, il Servizio (ad eccezione dei Servizi DNA) richiede che le persone abbiano almeno 13 anni prima di poter creare un account.
Ci sforziamo di creare un servizio globale con standard coerenti per tutti, ma ci sforziamo anche di rispettare le leggi locali.
In osservanza delle leggi in Spagna, Israele e Corea del Sud, richiediamo che le persone che vivono lì abbiano almeno 14 anni prima che possano creare un account e utilizzare il Servizio (ma non i Servizi DNA).
Se tuo figlio minorenne (bambino di età inferiore ai 14 anni) che vive in Spagna, Israele o Corea del Sud ha creato un account su MyHeritage, puoi mostrargli come eliminare il suo account facendogli accedere al suo account, seleziona "Impostazioni account" da il menu Account nell'angolo in alto a destra, quindi fai clic su "Elimina il mio account".
Se desideri segnalarci un account registrato per un figlio minorenne che vive in Spagna, Israele o Corea del Sud, inviaci un'e-mail con i dettagli all'indirizzo privacy@myheritage.com.
Elimineremo tempestivamente l'account di qualsiasi bambino di età inferiore ai 14 anni in Spagna, Israele o Corea del Sud che ci viene segnalato.
4.
Minori
Fatta eccezione per i Servizi DNA (vedi sottosezione "Idoneità" alla sezione "Servizi DNA" di cui sopra), i minori (persone di età inferiore ai 18 anni) possono utilizzare il Servizio a condizione che non siano minorenni (vedi sezione Minori Utenti di cui sopra), e a condizione che ottengano il consenso del proprio genitore o tutore per l'utilizzo del Servizio ("Consenso").
I minori non devono utilizzare il Servizio senza Consenso fino al raggiungimento dell'età di 18 anni o superiore.
In alcuni paesi, il Servizio può visualizzare uno speciale modulo di consenso obbligatorio del genitore/tutore quando un utente ritenuto minorenne si registra o accede al Servizio.
Nel modulo di consenso, un genitore o tutore deve inserire il proprio nome completo e indirizzo e-mail e selezionare le caselle che dichiarano di essere un genitore o tutore del minore, accettare il presente Accordo e l'informativa sulla privacy del Servizio e assumersi la responsabilità per l'utilizzo del Servizio da parte del minore.
Se viene visualizzato il modulo di consenso, il Servizio non può essere utilizzato fino alla sua compilazione.
Se l'utente non è Minore, il modulo consente all'utente di dichiararlo e di inserire un anno di nascita corretto.
Quando il modulo di consenso viene compilato e inviato, il Servizio documenterà i dettagli del Consenso ma non utilizzerà ulteriormente i dati del genitore o tutore compilati nel modulo di consenso.
Controversie e diritto applicabile
Il presente Accordo e qualsiasi controversia relativa al Servizio saranno disciplinati esclusivamente dalle leggi dello Stato di Israele, senza riguardo alle disposizioni sul conflitto di leggi, e l'utente accetta che qualsiasi procedimento legale relativo all'esecuzione, esecuzione e/o applicazione del presente Accordo sarà portato esclusivamente ai tribunali di Tel Aviv, Israele.
Accetti che il Servizio sia considerato passivo e non dar luogo a giurisdizione personale su MyHeritage, specifica o generale, in giurisdizioni diverse da Israele.
Nell'improbabile eventualità che non siamo stati in grado di risolvere una controversia che abbiamo con te dopo aver tentato di farlo in modo informale, tutti i reclami devono essere presentati a titolo individuale di ciascuna parte e non come attore rappresentante o membro della classe in qualsiasi presunta classe o rappresentante procedendo.
Accetti che, stipulando il presente Accordo, ciascuno di voi e noi rinunciamo al diritto di partecipare a un'azione collettiva.
Intero accordo
Il presente Accordo, insieme all'Informativa sulla privacy, il Consenso informato DNA (il "Consenso informato") e qualsiasi altro avviso legale o termine pubblicato da MyHeritage sul Sito Web (a seconda dei casi), costituirà l'intero accordo tra l'utente e MyHeritage relativo al Sito Web e il Servizio.
Il nostro mancato esercizio o applicazione di qualsiasi diritto o disposizione del presente Accordo e/o del Consenso informato non sarà considerato una rinuncia a tale diritto o disposizione.
I titoli delle sezioni del presente Accordo sono solo per comodità e non hanno alcun effetto legale o contrattuale.
Il presente Accordo e/o il Consenso informato operano nella misura massima consentita dalla legge.
Se una qualsiasi disposizione del presente Accordo e/o del Consenso Informato è illegale, nulla o inapplicabile, tale disposizione è considerata separabile dal presente Accordo e/o dal Consenso Informato e non pregiudica la validità e l'applicabilità delle restanti disposizioni.
Il presente Accordo, e tutti i diritti e le licenze concessi ai sensi del presente, non possono essere trasferiti o ceduti dall'utente, ma possono essere ceduti da noi senza restrizioni.
Qualsiasi tentativo di trasferimento o cessione in violazione del presente documento sarà considerato nullo.
Se ti forniamo una traduzione della versione in lingua inglese del presente Accordo, la versione in lingua inglese del presente Accordo prevarrà in caso di conflitto.
Contattaci
Puoi contattarci in caso di dubbi o domande sul presente Accordo, sul Sito Web, sul Servizio o su qualsiasi argomento correlato, scrivendo all'indirizzo riportato di seguito o visitando il nostro Centro assistenza.
Servizio Clienti
MyHeritage Ltd.
PO Box 50, Terminal Park, o Yehuda 6037606, Israele
https://www.myheritage.com
