Disponibile su: https://www.paypal.com/it/webapps/mpp/ua/useragreement-full?locale.x=en_IT
PayPal
ACCORDO UTENTE PAYPAL
Informazioni sul tuo account
Le presenti Condizioni d'uso entreranno in vigore il 14 settembre 2020.
Benvenuto su PayPal!
Questi sono i termini e le condizioni del contratto tra l'utente e PayPal (Europe) S.a r.l.
et Cie, S.C.A. ("PayPal") che regola l'utilizzo del tuo conto PayPal e dei servizi PayPal, che chiamiamo il nostro accordo con l'utente.
Si applica solo ai conti PayPal di residenti in Italia.
Se sei un privato, devi avere almeno 18 anni e avere piena capacità giuridica per stipulare un contratto per aprire un conto PayPal e utilizzare i servizi PayPal.
Se sei un'impresa, l'impresa deve essere registrata in Italia.
Per utilizzare i servizi PayPal è necessario aprire un conto PayPal.
Aprendo e utilizzando un conto PayPal, accetti di rispettare tutti i termini e le condizioni del presente Accordo per l'utente.
Accetti inoltre di rispettare i seguenti documenti aggiuntivi e ciascuno degli altri documenti nella pagina Accordi legali che si applicano a te: pagina Commissioni; Informativa sulla Privacy; Politica di utilizzo accettabile; Accordo sui metodi di pagamento alternativi; Tutte le modifiche future notificate nell'Aggiornamento delle Politiche già pubblicate nella pagina “Contratti Legali”.
Si prega di leggere attentamente tutti i termini e le condizioni di questo Accordo per l'utente e ciascuno degli altri documenti che si applicano a te.
Di tanto in tanto potremmo rivedere il presente Accordo per l'utente e qualsiasi documento sopra elencato.
La versione rivista entrerà in vigore nel momento in cui la pubblichiamo, salvo diversa indicazione.
Se le nostre modifiche riducono i tuoi diritti o aumentano le tue responsabilità, pubblicheremo un avviso nella pagina Aggiornamenti delle politiche del nostro sito Web e ti forniremo un preavviso di almeno due mesi.
Continuando a utilizzare i nostri servizi dopo l'entrata in vigore di eventuali modifiche al presente Accordo per l'utente, accetti di essere vincolato da tali modifiche.
Se non sei d'accordo con le modifiche, puoi chiudere il tuo account prima che le modifiche abbiano effetto.
Informazioni su di noi e sul nostro servizio
L'attività principale di PayPal è l'emissione di moneta elettronica e la fornitura di servizi di pagamento che utilizzano tale moneta elettronica.
Per ulteriori informazioni su di noi e sul nostro servizio, puoi leggere le nostre Informazioni chiave sui pagamenti e sui servizi.
il presente Accordo per l'utente, insieme ad altri termini legali e alle informative obbligatorie per legge relative all'utilizzo del nostro servizio da parte dell'utente saranno resi disponibili in qualsiasi momento sul sito Web PayPal (di solito situato nella pagina "Contratti legali").
Potremmo anche inviarti queste informazioni.
Puoi richiederci una copia di qualsiasi divulgazione richiesta dalla legge (incluso il presente Accordo per l'utente e le Informazioni chiave sul pagamento e sul servizio) e te la forniremo in una forma che ti consenta di archiviare e riprodurre le informazioni (ad esempio, tramite e -posta).
Apertura di un conto
Offriamo due tipi di account: account personali e account aziendali.
Conti personali
Con un account personale puoi inviare e richiedere denaro ad amici e familiari e pagare online per gli acquisti.
Ai titolari di determinati account personali esistenti potrebbe essere richiesto di aggiornare i propri account (che potrebbe includere la fornitura di ulteriori informazioni a PayPal) per poter utilizzare tutte le funzionalità attuali disponibili in un account personale.
Per utilizzare il tuo conto PayPal principalmente per vendere cose, devi aprire un conto business o convertire il tuo conto personale in un conto business.
Conti aziendali
Gli account aziendali sono destinati a persone e organizzazioni (incorporate o meno) che utilizzano principalmente PayPal per ricevere pagamenti online per vendite o donazioni.
Gli account aziendali possono essere soggetti a commissioni diverse da quelle applicabili agli account personali.
Consulta le nostre Commissioni per ulteriori dettagli.
Aprendo un account aziendale o convertendo un account personale in un account aziendale, ci dichiari che lo stai utilizzando principalmente per scopi aziendali o commerciali.
Stato di entità commerciale
Se l'attività tramite il tuo account aziendale raggiunge determinate soglie o coinvolge determinati segmenti o attività aziendali, le reti di carte ti richiedono di accettare accordi di entità commerciale direttamente con i nostri partner di elaborazione per consentirti di continuare ad accettare pagamenti finanziati con carta.
In questo caso, i presenti Accordi con le entità commerciali si applicheranno a qualsiasi pagamento elaborato da PayPal per tuo conto in aggiunta al presente Accordo per l'utente.
Utilizzo sicuro del tuo conto PayPal
Dovresti adottare misure ragionevoli per impedire che il tuo conto PayPal venga utilizzato in modo improprio.
È necessario mantenere un'adeguata sicurezza e controllo su tutti i dispositivi, articoli, ID, password e numeri/codici di identificazione personale utilizzati per accedere al proprio conto PayPal e ai servizi PayPal.
Per le linee guida, consultare le nostre Informazioni chiave sui pagamenti e sui servizi.
È necessario attenersi a tutte le ragionevoli istruzioni che potremmo emettere in merito a come mantenere al sicuro il proprio Strumento di pagamento.
Potremmo richiederti di autenticare qualsiasi istruzione relativa al tuo account (ovvero fornirci le informazioni di cui abbiamo bisogno per essere sicuri che sei tu a fornirci le istruzioni, come inviare le tue informazioni di accesso corrette - questo potrebbe includere il tuo indirizzo e-mail e password) e altrimenti accedi correttamente al tuo conto PayPal per fornirci le tue istruzioni.
È necessario mantenere aggiornati il ​​proprio indirizzo postale, indirizzo e-mail e altre informazioni di contatto nel profilo del proprio conto PayPal.
Puoi concedere, rimuovere e gestire espressamente le autorizzazioni per alcune terze parti per intraprendere determinate azioni per tuo conto.
In alcuni casi puoi farlo dopo aver effettuato l'accesso al tuo account, in altri casi puoi farlo direttamente con la terza parte.
Riconosci che se concedi il permesso a una terza parte di intraprendere azioni per tuo conto, potremmo divulgare determinate informazioni sul tuo Account a questa terza parte.
È possibile consentire a fornitori di servizi di terze parti autorizzati dalla legge applicabile di:
fornire servizi di informazioni sull'account per accedere alle informazioni sul tuo account per tuo conto;
confermare se sul proprio conto è disponibile un importo necessario per l'esecuzione di una transazione di pagamento con carta; o
fornire servizi di ordine di pagamento per avviare pagamenti dal tuo account per tuo conto.
Concedere l'autorizzazione a terze parti per accedere al tuo account in qualsiasi modo non ti solleva da nessuna delle tue responsabilità ai sensi del presente Accordo per l'utente.
Sei responsabile nei nostri confronti per le azioni che autorizzi i terzi a compiere.
Non ci riterrai responsabili e ci indennizzerai da qualsiasi responsabilità derivante dalle azioni o inazioni di tali terze parti in relazione alle autorizzazioni che hai concesso, fatti salvi i tuoi diritti legali obbligatori.
Chiusura del tuo conto PayPal
Puoi chiudere il tuo account in qualsiasi momento.
Consulta il Centro assistenza PayPal per sapere come farlo.
Potremmo chiudere il tuo account a nostro piacimento fornendoti un preavviso di due mesi.
Possiamo anche chiudere il tuo account in qualsiasi momento se: sei in violazione del presente Accordo con l'utente e/o siamo altrimenti autorizzati a chiudere il tuo account ai sensi del presente Accordo con l'utente; non accedi al tuo account per tre anni; o sospettiamo che sia stato effettuato l'accesso al tuo account senza la tua autorizzazione.
Laddove decidiamo di chiudere il tuo conto, ti forniremo un avviso di chiusura del conto e, ove possibile, i motivi della chiusura del tuo conto, insieme alla possibilità di prelevare tutti i fondi non contestati che stiamo detenendo.
Quando il tuo account viene chiuso: il presente Accordo per l'utente termina immediatamente, tranne per il fatto che il presente Accordo per l'utente sopravvive alla risoluzione nella misura e per tutto il tempo necessario per affrontare la chiusura del tuo account e per rispettare le leggi e i regolamenti applicabili; potremmo annullare qualsiasi transazione in sospeso e tu perderai tutti i saldi associati a accordi di finanziamento speciali; potremmo sospendere, limitare o interrompere l'accesso o l'utilizzo dei nostri servizi, siti Web, software, sistemi (inclusi eventuali reti e server utilizzati per fornire uno qualsiasi dei servizi) gestiti da noi o per nostro conto o alcuni o tutti i servizi; rimarrai responsabile per tutti gli obblighi in sospeso ai sensi del presente Accordo per l'utente relativi al tuo account prima della chiusura; potremmo conservare le informazioni del tuo account nel nostro database allo scopo di adempiere ai nostri obblighi legali; e potremmo trattenere la tua moneta elettronica dopo la chiusura nella misura e per il tempo ragionevolmente necessario per proteggere noi e/o qualsiasi terza parte contro il rischio di storni, commissioni, multe, sanzioni e altre responsabilità di qualsiasi natura.
Trascorso questo tempo potrai prelevare tutti i fondi indiscussi che stiamo detenendo.
Contattaci se hai domande sui fondi detenuti nel tuo conto alla chiusura.
Se sei il rappresentante legale di un titolare di conto incapace o deceduto, contattaci per assistenza.
Nel caso in cui decidessimo di interrompere uno qualsiasi dei nostri servizi o qualsiasi parte o caratteristica dei nostri servizi per qualsiasi motivo, ti daremo un preavviso di almeno due mesi prima di interrompere il servizio o la funzione, a meno che non determiniamo in buona fede che: il servizio o la funzionalità deve essere interrotto prima come previsto dalla legge o da un rapporto di terze parti; o ciò potrebbe creare un rischio per la sicurezza o un notevole onere tecnico economico o materiale.
Collegamento e scollegamento di una fonte di finanziamento
Tutto il denaro nel tuo conto è legalmente chiamato "moneta elettronica", che è riconosciuta in tutto lo Spazio economico europeo come una forma di denaro adatta all'uso online.
Puoi utilizzare una fonte di finanziamento come mezzo per pagarci per ottenere moneta elettronica nel tuo account o per ricevere prelievi dal tuo account, come ulteriormente delineato nel presente Accordo per gli utenti (vedi in particolare Aggiunta o prelievo di denaro e Finanziamento del pagamento.
Puoi collegare o scollegare una carta di credito, una carta di debito, una carta prepagata (se disponibile) un conto bancario o un credito PayPal (se disponibile) al tuo conto PayPal come fonte di finanziamento.
Potremmo limitare la disponibilità delle tue fonti di finanziamento per gestire il nostro rischio.
Si prega di mantenere aggiornate le informazioni sulla fonte di finanziamento (ad es. numero di carta di credito e data di scadenza).
Se queste informazioni cambiano, potremmo aggiornarle utilizzando informazioni e fonti di terze parti a nostra disposizione senza alcuna azione da parte tua.
Se non desideri che aggiorniamo i dati della tua carta, puoi contattare l'emittente per richiederlo o rimuovere la fonte di finanziamento dal tuo conto PayPal.
Se aggiorniamo la tua fonte di finanziamento, manterremo qualsiasi impostazione di preferenza collegata a quella fonte di finanziamento.
Puoi scegliere di confermare la tua carta o conto bancario, in modo che possiamo verificare che la carta o il conto bancario sia valido e che tu ne sia il proprietario.
Potremmo consentirti di farlo seguendo la procedura di collegamento e conferma della carta (per le carte) o la procedura di conferma bancaria (per i conti bancari) o altre procedure che potremmo notificarti o che potremmo pubblicare di volta in volta.
La tua continua autorizzazione per farci addebitare le tue fonti di finanziamento
Collegando una fonte di finanziamento al tuo conto PayPal, ci autorizzi continuamente ad addebitare automaticamente tale fonte di finanziamento (soggetto al presente Accordo per l'utente e ai termini di qualsiasi mandato (ad es. addebito diretto bancario) utilizzato dal fornitore di tale fonte di finanziamento per impostare e mantenere tale autorità) per il valore richiesto della moneta elettronica:
per coprire l'importo del pagamento (più tutte le commissioni di transazione dovute a noi) quando utilizzi il tuo account per inviare un pagamento a un altro utente e
per ricaricare il tuo account quando utilizzi l'interfaccia del conto con funzionalità Aggiungi fondi.
Potremmo addebitare nuovamente la fonte di finanziamento se il tentativo precedente non è riuscito.
Se annulli qualsiasi autorizzazione continua dalla tua fonte di finanziamento, ci rimborserai il valore di qualsiasi moneta elettronica che abbiamo già emesso per la quale rimane in sospeso un addebito da quella fonte di finanziamento.
Puoi interrompere l'autorizzazione scollegando la fonte di finanziamento dal tuo conto PayPal.
SEPA è un'iniziativa della Commissione Europea e del settore bancario europeo, volta a rendere più efficienti le transazioni all'interno dell'Unione Europea.
Ogni volta che registri un conto bancario con PayPal o utilizzi un nuovo conto bancario per la prima volta come fonte di finanziamento, concedi a PayPal un mandato di addebito diretto SEPA.
Se si utilizza un mandato di addebito diretto SEPA per l'autorizzazione continua:
puoi accedere in qualsiasi momento al mandato e al numero di riferimento del mandato (MRN) nel profilo del tuo conto PayPal e annullare o modificare il mandato per transazioni future.
PayPal ti comunicherà l'importo del pagamento con addebito diretto SEPA e il periodo di tempo entro il quale PayPal riscuoterà l'importo dal conto bancario insieme alla conferma di acquisto.
Se PayPal reinvia una richiesta di pagamento con addebito diretto SEPA a causa dello storno del pagamento originale, non verranno fornite informazioni (aggiuntive) sull'importo e sull'intervallo di tempo prima del nuovo invio.
puoi richiedere un rimborso alla tua banca in qualsiasi momento fino a 8 settimane dopo la data in cui è stato effettuato il pagamento dell'addebito diretto SEPA in conformità con i termini e le condizioni della tua banca.
Rischio di storno alla tua fonte di finanziamento e quando potrebbero sorgere eCheque
Quando riceviamo un pagamento dalla tua fonte di finanziamento, possiamo archiviare la moneta elettronica risultante nel tuo conto di riserva per tutto il tempo in cui abbiamo motivo di ritenere che vi sia il rischio di storno da parte del fornitore della fonte di finanziamento.
Questo perché non abbiamo tutte le informazioni necessarie per mettere i fondi del tuo pagamento a tua disposizione nel tuo saldo PayPal mentre esiste un tale rischio di storno.
Quando ci chiedi di effettuare un pagamento dal tuo account a un altro utente finanziato da un pagamento dal tuo conto bancario e memorizziamo la moneta elettronica risultante in questo modo, chiamiamo questo tipo di pagamento dal tuo conto bancario un pagamento "eCheque".
Vedi i pagamenti di finanziamento che invii dal tuo account di seguito per come utilizziamo gli eCheque.
Tenere e utilizzare un saldo PayPal
Non riceverai interessi o altri guadagni sul denaro nel tuo account.
Questo perché il denaro nel tuo conto è moneta elettronica e la legge europea vieta di pagare gli interessi sulla moneta elettronica.
Inoltre, la moneta elettronica non è un deposito o un investimento ai sensi della legge lussemburghese, quindi la garanzia dei depositi lussemburghese o i sistemi di indennizzo degli investitori amministrati dal Conseil des Protection des Deposants et des Investisseurs non possono proteggerti.
Possiamo archiviare e spostare il denaro nel tuo conto in e tra:
il saldo PayPal; e
il conto di riserva,
in qualsiasi momento, fatto salvo il presente Accordo per l'utente.
Saldo PayPal
La parte operativa del tuo conto contiene il tuo saldo PayPal, che è il saldo di denaro disponibile per pagamenti o prelievi.
Quando utilizzi il nostro servizio di pagamento per pagare un altro utente, ci indichi di trasferire il denaro dal tuo saldo PayPal al conto del destinatario.
Devi disporre di un saldo PayPal sufficiente in fondi disponibili per coprire l'importo di qualsiasi pagamento effettuato e le commissioni di transazione che ci devi al momento del pagamento.
Si applicano anche altri requisiti: vedere la sezione Effettuare un pagamento di seguito.
Se hai un saldo PayPal insufficiente o hai scelto una fonte di finanziamento preferita, ci stai anche chiedendo di ottenere fondi per tuo conto dalla fonte di finanziamento applicabile ed emettere moneta elettronica sul tuo saldo PayPal per l'esecuzione del pagamento.
Quando prelevi i tuoi soldi devi avere abbastanza saldo PayPal per coprire il valore di qualsiasi prelievo al momento del prelievo.
Vedi Aggiunta o prelievo di denaro per sapere come ottenere un saldo PayPal e come prelevarlo.
Se il tuo saldo PayPal mostra un importo negativo, questo è l'importo netto che ci devi in ​​quel momento.
Conto di riserva
Il denaro contrassegnato nella panoramica del tuo account come "in sospeso", "non liquidato", "trattenuto" o altrimenti limitato o limitato in un dato momento è trattenuto nella parte del tuo conto che funge da conto di riserva.
Non è possibile accedere e utilizzare il denaro archiviato nel conto di riserva.
Aggiungere o prelevare denaro
Aggiunta di denaro
Per ottenere denaro elettronico nel tuo account puoi, in base al presente Accordo per gli utenti:
accettare un pagamento nel tuo account da qualcun altro.
Potremmo addebitarti commissioni per questo; o
ottenere da noi moneta elettronica pagandoci un importo equivalente.
Puoi ottenere moneta elettronica da noi:
utilizzando automaticamente le tue fonti di finanziamento applicabili per coprire l'importo dei pagamenti che ci indichi di inviare ad altri utenti (e le commissioni di transazione da te dovute a noi); o
manualmente utilizzando la funzione "Aggiungi fondi" disponibile dall'interfaccia del tuo account per pagarci o indicandoci di addebitare la tua fonte di finanziamento per la moneta elettronica.
L'esecuzione di qualsiasi pagamento a noi da parte del fornitore della fonte di finanziamento è responsabilità legale del fornitore della fonte di finanziamento.
Non abbiamo alcun controllo su quanto tempo impiegherà il pagamento a noi.
Ritiro di denaro
Se disponi di un saldo PayPal, puoi prelevare qualsiasi importo trasferendolo alla fonte di finanziamento designata collegata al tuo conto PayPal, come di volta in volta consentito.
Ciò potrebbe includere il tuo conto bancario o la tua carta di debito o di credito, a seconda del paese in cui è registrato il tuo conto PayPal.
Quando ci indichi di prelevare qualsiasi importo del tuo saldo PayPal, in base alle presenti Condizioni d'uso noi:
convertire la moneta elettronica in denaro che possiamo trasferire alla fonte di finanziamento nominata; e
incarica la nostra banca di trasferire quel denaro alla tua fonte di finanziamento nominata.
Miriamo a inviare l'istruzione di pagamento del prelievo alla nostra banca entro la fine del giorno lavorativo successivo (
"Giorno lavorativo" indica un giorno in cui le banche in Lussemburgo sono aperte al pubblico).
se non ci sono altri ritardi soggetti al presente Accordo per gli utenti.
Una volta che la nostra banca riceve le nostre istruzioni di pagamento, non abbiamo alcun controllo sul tempo necessario per completare il pagamento.
A questo punto, la nostra banca, il fornitore della tua fonte di finanziamento e i sistemi di pagamento su cui fanno affidamento si assumono la responsabilità di portare il denaro alla fonte di finanziamento nominata e questo può influire sul tempo necessario per ricevere il denaro.
Potremmo consentirti di prelevare il denaro trasferendo il denaro a:
un conto bancario idoneo (ove lo rendiamo disponibile) tramite:
un trasferimento standard sul tuo conto bancario collegato al tuo account (questa funzionalità di prelievo/rimborso è talvolta nota come "trasferimento in banca"); o
un bonifico istantaneo sul tuo conto bancario collegato al tuo conto.
Possiamo consentire che i trasferimenti di cui sopra vengano effettuati tramite la carta di debito collegata a quel conto bancario.
la tua carta MasterCard o Visa con il tuo marchio (dove la rendiamo disponibile).
Si applicano commissioni ai prelievi.
Inoltre, ti comunicheremo le commissioni in anticipo ogni volta che avvii tale prelievo.
La fonte di finanziamento (ad esempio, conto bancario o carta) in cui richiedi il prelievo deve essere denominata nella valuta di apertura originale del tuo conto o in un'altra valuta supportata da PayPal per i prelievi nel tuo paese di residenza.
Puoi prelevare il saldo PayPal solo nella valuta di apertura del tuo conto, salvo diverso accordo.
Per prelevare il saldo PayPal detenuto in un'altra valuta dovrai convertire la valuta nella valuta di apertura del tuo conto, oppure verrà convertita per te al momento del prelievo.
Verrà utilizzato il nostro tasso di cambio delle transazioni.
Ciò significa che se ritiri:
un saldo PayPal detenuto in una valuta diversa dalla valuta di apertura originale del tuo conto, ti verrà addebitata una commissione per la conversione nella valuta di apertura originale; e
a una fonte di finanziamento (ad esempio, conto bancario o carta) denominata in una valuta diversa dalla valuta di apertura originale del tuo conto, ti verrà addebitata una commissione per la conversione nella valuta in cui è denominata la fonte di finanziamento.
Per proteggere te, i nostri altri utenti e noi dalla perdita e per consentirci di ottemperare ai nostri obblighi legali in materia di antiriciclaggio e altri obblighi legali, potremmo ritardare un ritiro, in determinate situazioni, anche se dobbiamo confermare che hai autorizzato il ritiro o se i pagamenti sul tuo conto PayPal sono stati oggetto di uno storno (ad esempio, a seguito di uno storno di addebito, storno bancario o contestazione da parte di un acquirente).
Se poniamo una limitazione al tuo conto PayPal, un pagamento è soggetto a una sospensione, o il tuo conto o un conto associato ha un saldo negativo in qualsiasi valuta mentre è in sospeso un prelievo dal tuo conto PayPal, dovrai ricominciare il prelievo una volta la limitazione o sospensione è stata revocata o il saldo negativo è stato completamente ripagato.
Possiamo impostare limiti sui tuoi prelievi e puoi visualizzare qualsiasi limite di prelievo accedendo al tuo conto PayPal.
Devi seguire i passaggi che ti notificheremo o pubblicheremo di volta in volta (che potremmo definire nella panoramica del tuo account) per aumentare il limite di prelievo.
Gestire i tuoi soldi in più valute
Quando apri il tuo account, è configurato per l'uso con la valuta di apertura del tuo account.
La valuta di apertura del tuo conto è l'Euro.
Potremmo configurare ulteriormente il tuo account in modo che tu possa utilizzarlo per archiviare denaro e inviare e ricevere pagamenti in valute diverse dalla valuta di apertura del tuo account.
Se possiedi un saldo PayPal, potremmo consentirti di convertirlo in un saldo in un'altra valuta.
Se il saldo PayPal non è sufficiente per coprire l'importo di un pagamento che ci indichi di effettuare in una valuta particolare, potremmo eseguire una conversione di valuta da qualsiasi saldo PayPal in un'altra valuta per coprire l'ammanco.
Potrebbero esserci alcune restrizioni su dove puoi inviare pagamenti in determinate valute.
Potremmo consentirti di scegliere il modo in cui il tuo account tratta e/o converte i pagamenti ricevuti in valute diverse dalla valuta di apertura del tuo account.
Per ricevere denaro in una valuta diversa dalla valuta di apertura del tuo conto, potrebbe essere necessario creare un saldo in tale valuta o convertire il denaro in un'altra valuta che ti consentiamo di detenere.
I pagamenti in determinate valute possono essere ricevuti solo tramite la conversione automatica del denaro in un'altra valuta che ti consentiamo di trattenere.
Se ricevi un pagamento da qualcuno che non ha un conto PayPal e tale pagamento è in una valuta che il tuo account non è attualmente configurato per utilizzare, potremmo convertire automaticamente l'importo ricevuto in una valuta che il tuo account è configurato per utilizzare in momento in cui viene effettuato il pagamento.
Si prega di consultare la sezione Prelievo di denaro sopra per vedere come possono essere effettuati prelievi in ​​diverse valute.
Se uno dei saldi in valuta nel tuo account mostra che ci devi un importo di fondi per qualsiasi motivo, potremmo compensare l'importo che ci devi utilizzando i fondi che mantieni in un saldo di valuta diverso o detraendo gli importi che ci devi dal denaro ricevi sul tuo conto, o denaro che tenti di prelevare o inviare dal tuo conto, o in un conto diverso, e detraendo fondi da eventuali prelievi che tenti di effettuare.
Se, per un periodo di 21 giorni, hai un saldo PayPal che riflette un importo a noi dovuto che non è in euro, potremmo convertire l'importo che ci devi in ​​euro.
Possiamo, a nostra discrezione, imporre limiti alla quantità di denaro che puoi convertire o al numero di conversioni che puoi eseguire.
L'utente è responsabile di tutti i rischi associati al mantenimento di più valute in un conto PayPal.
Non puoi gestire o convertire valute per scopi di trading speculativo, arbitraggio di conversione, opzioni di conversione o qualsiasi altra attività che determiniamo sia principalmente allo scopo di guadagnare o fare soldi in base ai tassi di conversione delle valute.
Possiamo sospendere, annullare o annullare qualsiasi transazione che riteniamo violare questa politica.
Come convertiamo la valuta
Se PayPal converte la valuta, verrà completata al tasso di cambio della transazione impostato per il cambio di valuta pertinente.
Il tasso di cambio della transazione viene regolato regolarmente e include una commissione di conversione valuta applicata e trattenuta da noi su un tasso di cambio base per formare il tasso applicabile alla tua conversione.
Il tasso di cambio di base si basa sui tassi all'interno dei mercati valutari all'ingrosso del giorno di conversione o del Giorno lavorativo precedente; o, se richiesto da leggi o regolamenti, fissato al tasso o ai tassi di riferimento governativi pertinenti.
Potremmo rendere disponibile un tasso di cambio della transazione (inclusa la nostra commissione di conversione valuta) per la tua revisione durante la transazione.
Se si completa la transazione, tale tasso di cambio della transazione potrebbe essere applicato al pagamento della transazione ogni volta che viene elaborata; o tale tariffa può essere valida solo se il pagamento per tale transazione viene elaborato entro un tempo limitato, come indicato durante la transazione.
Dopo tale periodo di tempo limitato, potremmo utilizzare il tasso di cambio della transazione in vigore al momento dell'elaborazione della transazione o non eseguire la conversione di valuta.
Se hai autorizzato un pagamento in base a un contratto di fatturazione ed eseguiamo la conversione di valuta per quel pagamento, utilizzeremo il tasso di cambio della transazione in vigore al momento dell'elaborazione della transazione di pagamento.
Il tasso di cambio della transazione per ciascun pagamento nell'ambito di un contratto di fatturazione può variare.
Potremmo fornirti l'accesso a uno strumento "Convertitore di valuta" per vedere quale tasso di cambio della transazione (inclusa la nostra commissione di conversione valuta) potrebbe essere applicato per determinate conversioni di valuta.
Eventuali tariffe mostrate utilizzando lo strumento Convertitore di valuta si applicano solo al momento dell'utilizzo dello strumento e sono soggette a modifiche.
Scelte di conversione di valuta
Quando il pagamento è finanziato da una carta di debito o di credito e PayPal determina che è necessaria la conversione di valuta, acconsenti e ci autorizzi a convertire la valuta al posto dell'emittente della tua carta di debito o di credito.
Potresti avere il diritto che l'emittente della carta converta la valuta del pagamento con carta nella valuta in cui invii il pagamento dal tuo conto PayPal, se applicabile per l'emittente e la rete della carta.
Questa selezione può essere presentata in varie forme, inclusa la scelta di quale valuta viene utilizzata per la transazione, se noi o l'emittente della carta eseguiamo la conversione o quale tasso di conversione viene utilizzato per la transazione, tra gli altri.
Se l'emittente della carta converte la valuta, l'emittente della carta determinerà il tasso di conversione della valuta e le commissioni che potrebbero addebitare.
PayPal eseguirà sempre la conversione per le transazioni in cui utilizzi il saldo esistente o il tuo conto bancario collegato è la fonte di finanziamento.
Se PayPal determina che la conversione di valuta è necessaria per una transazione che richiede anche la scelta di una fonte di finanziamento di riserva, potresti non essere in grado di scegliere separatamente se PayPal o l'emittente della carta esegua la conversione di valuta sul pagamento dalla fonte di finanziamento di riserva.
Laddove una conversione di valuta sia offerta nel punto vendita dal commerciante, non da PayPal, e tu decida di autorizzare la transazione di pagamento sulla base del tasso di cambio e degli addebiti del commerciante, PayPal non ha alcuna responsabilità nei tuoi confronti per tale conversione di valuta.
Estratti conto e richiesta di record di conto
A meno che il tuo Conto non sia limitato, puoi visualizzare e scaricare l'estratto conto PayPal accedendo al tuo conto PayPal.
Accetti di rivedere le tue transazioni attraverso la cronologia del tuo conto PayPal invece di ricevere estratti conto periodici via e-mail.
Le informazioni chiave relative ai tuoi pagamenti ti saranno fornite via e-mail e anche la tua cronologia delle transazioni verrà aggiornata e resa disponibile in qualsiasi momento accedendo al tuo account.
Puoi anche accedere a un report scaricabile dal tuo conto PayPal.
Questo mostrerà tutte le commissioni sostenute e qualsiasi altro importo addebitato sul tuo conto PayPal nel periodo in questione.
Il rapporto verrà aggiornato e reso disponibile solo se si è verificata qualsiasi attività sul tuo conto PayPal o se sono state sostenute commissioni nel periodo in questione.
Il modo in cui forniamo le informazioni sulla transazione ti consentirà di archiviare e riprodurre le informazioni invariate, ad esempio stampandone una copia.
Ci riserviamo il diritto di addebitare una commissione per averti fornito informazioni aggiuntive o per aver fornito la cronologia delle transazioni e altre informazioni sulle commissioni in un modo diverso, ma non ti addebiteremo le registrazioni richieste in relazione alla tua affermazione in buona fede di un errore nel tuo conto PayPal.
Commissioni
Addebitiamo commissioni per i nostri servizi come indicato nella pagina delle tariffe.
Le tariffe indicate sono comprensive di tutte le tasse applicabili; tuttavia, potrebbero esistere altre tasse o costi che non vengono pagati o imposti da noi.
L'utente è responsabile dei costi telefonici e di eventuali addebiti effettuati dal proprio provider di servizi Internet o addebiti simili o associati a seguito dell'utilizzo da parte dell'utente dei nostri servizi.
Possiamo detrarre le nostre commissioni dal saldo PayPal.
Potremmo detrarre le nostre commissioni relative alle transazioni dagli importi che trasferiamo prima che tali fondi vengano accreditati sul saldo PayPal.
Ti forniremo i dettagli degli importi che ricevi e le nostre commissioni addebitate tramite e-mail o nella cronologia delle transazioni (a cui puoi accedere accedendo al tuo account).
Se il tuo pagamento richiede il pagamento di una commissione, potremmo rivelarti tale commissione quando ci fornisci le istruzioni di pagamento.
Non puoi detrarre o detrarre alcun importo dalle nostre commissioni.
Potremmo addebitare un addebito per eventuali servizi aggiuntivi forniti al di fuori del presente Accordo per l'utente.
Ti comunicheremo tali addebiti quando richiederai il servizio.
Se sei un commerciante e desideri richiedere (e mantenere) la nostra tariffa commerciante a più livelli basata sul volume, si applicano i termini della tariffa commerciante nella sezione Ricezione pagamenti di seguito.
Effettuare un pagamento
Disposizioni generali per effettuare un pagamento
La tua istruzione di pagamento
Potremmo consentirti di fornirci le tue istruzioni di pagamento in qualsiasi modo che potremmo notificarti di volta in volta.
Il modo in cui fornisci l'istruzione di pagamento può dipendere dal tipo di pagamento che stai effettuando, ad esempio:
Se stai pagando per un acquisto o effettuando una donazione, molti venditori e/o raccoglitori di fondi ti consentono di fornirci le tue istruzioni di pagamento in un checkout PayPal dedicato o in un'altra integrazione di riscossione dei pagamenti PayPal sul loro sito.
Puoi utilizzare la funzione "Invia denaro" quando accedi al tuo conto PayPal per inviare un pagamento a qualcuno.
Potremmo richiederti di autenticare le tue istruzioni (ovvero fornirci le informazioni di cui abbiamo bisogno per essere sicuri che sei tu a fornirci le istruzioni, come inviare le tue informazioni di accesso corrette - questo potrebbe includere il tuo indirizzo e-mail e password) e altrimenti accedi correttamente al tuo conto PayPal per fornirci le tue istruzioni di pagamento.
Annullamento dell'istruzione di pagamento
Una volta che ci hai fornito l'istruzione di pagamento, non puoi annullarla, a meno che non si tratti di un'istruzione di pagamento ai sensi di un contratto di fatturazione (vedi sotto per maggiori dettagli).
Quanto tempo impiegherà il mio pagamento?
Il pagamento a un altro utente lascerà il tuo account entro il giorno lavorativo successivo alla ricezione dell'istruzione di pagamento completa.
Il pagamento lascerà il tuo account entro due giorni lavorativi se riceviamo le istruzioni di pagamento complete:
in un giorno che non sia un Giorno Lavorativo; o
dopo le 16 di un giorno lavorativo
Potremmo consentirti di chiederci di effettuare il pagamento in una specifica data successiva, nel qual caso il pagamento lascerà il tuo account in quella data successiva.
Altre disposizioni del presente Accordo per l'utente possono causare l'estensione dei termini di cui sopra.
Quando potremmo rifiutarci di effettuare il pagamento
Potremmo considerare le tue istruzioni di pagamento come non complete e potremmo rifiutarci di effettuare il pagamento se:
non hai abbastanza soldi nel tuo saldo PayPal;
abbiamo motivo di ritenere che le tue fonti di finanziamento collegate non dispongano di fondi sufficienti per coprire il denaro necessario per effettuare il pagamento;
non ci fornisci tutte le informazioni obbligatorie richieste nei flussi di pagamento o checkout pertinenti che utilizziamo per ottenere le tue istruzioni di pagamento (ad esempio, dettagli sufficienti del destinatario che potremmo richiedere e autenticazione delle tue istruzioni di pagamento);
il pagamento supera il limite di invio che ti comunichiamo quando tenti di effettuare il pagamento; o
abbiamo motivo di ritenere che si sia verificata un'attività limitata in relazione al tuo account o che tu abbia altrimenti violato il presente Accordo per gli utenti.
Quando il tuo pagamento non è accettato dal destinatario
Se ti consentiamo di inviare un pagamento a qualcuno che non ha un conto PayPal, il destinatario può richiedere il denaro aprendo un conto PayPal.
Se il destinatario ha già un conto PayPal, può rifiutarsi di accettare il denaro.
Se il destinatario rifiuta di accettare il denaro o non apre un conto PayPal e richiede il denaro entro 30 giorni dalla data di invio, il denaro (comprese le eventuali commissioni addebitate) verrà rimborsato sul tuo conto PayPal.
Consulta Rimborsi sul tuo conto per sapere cosa può succedere quando il tuo conto PayPal riceve un rimborso.
Limiti di invio
Possiamo, a nostra discrezione, imporre limiti all'importo e al valore dei pagamenti che puoi effettuare, inclusi i soldi che invii per gli acquisti.
Puoi visualizzare qualsiasi limite di invio accedendo al tuo conto PayPal.
Per aumentare il limite di invio, devi seguire i passaggi che ti notificheremo o pubblicheremo di volta in volta (che potremmo definire nella panoramica del tuo account).
Impostazione degli addebiti automatici dal tuo account
Il venditore ha ritardato i pagamenti
Quando paghi determinati venditori o paghi determinati acquisti (ad esempio, acquisti che devono essere spediti a te o che potrebbero essere aggiornati e finalizzati dal venditore), stai fornendo:
un'autorizzazione al venditore a riscuotere il pagamento in un secondo momento; e
un'istruzione a noi di pagare automaticamente quel venditore quando il venditore richiede il pagamento.
La tua autorizzazione rimarrà in genere valida per un massimo di 30 giorni, ma potrebbe rimanere valida più a lungo.
Se hai un saldo, potremmo trattenere l'importo del pagamento in sospeso fino a quando il venditore non riscuote il pagamento.
Se il pagamento richiede una nostra conversione di valuta, il tasso di cambio della transazione sarà determinato e applicato (come descritto nella sezione Conversione di valuta) al momento dell'elaborazione del pagamento.
La tua autorizzazione consente al venditore di aggiornare l'importo del pagamento prima che il venditore riscuota il pagamento (per tenere conto di eventuali modifiche all'acquisto che potresti concordare con il venditore, come tasse aggiuntive, spese di spedizione o spese di spedizione o sconti).
Non siamo tenuti a verificare eventuali modifiche in qualsiasi momento (compreso il momento del trasferimento del pagamento).
Possiamo trasferire qualsiasi importo sulla base della tua autorizzazione e dopo aver ricevuto istruzioni dal venditore dell'importo del pagamento finale.
Pagamenti del contratto di fatturazione
È possibile utilizzare un contratto di fatturazione per gestire i pagamenti agli stessi destinatari su base continua e automatica.
Quando si stipula un contratto di fatturazione:
un. autorizzi il/i destinatario/i indicato/i a riscuotere i pagamenti dal tuo account come stabilito dal destinatario (questo potrebbe essere per pagamenti di importi che devi al destinatario per un acquisto di beni o servizi in base a un contratto separato che hai con il destinatario); e
b. l'utente indica a PayPal di pagare il/i destinatario/i indicato/i (o altro/i destinatario/i diretto/i dal/i destinatario/i indicato/i quando il/i destinatario/i indicato/i richiedono a PayPal di effettuare il pagamento.
Ciò rende il destinatario un "beneficiario di fiducia" (il termine legale per qualcuno che ci dici è un destinatario di fiducia) di tutti i tuoi pagamenti effettuati in base a tale contratto di fatturazione, quindi normalmente non ti chiederemo di autenticarti (ad es. accedere) o di approvarli pagamenti quando vengono effettuati.
I pagamenti effettuati in base al contratto di fatturazione possono essere di importo variabile e possono essere effettuati in date diverse.
Siamo solo un fornitore di servizi di pagamento, quindi non possiamo (e non aspettarti che lo sappiamo) sapere cosa hai o non sei d'accordo con il destinatario o sapere perché il destinatario ha deciso di riscuotere il pagamento.
Non siamo obbligati a verificare o confermare l'importo che il destinatario ci presenta ai fini dell'elaborazione dei pagamenti effettuati in base al contratto di fatturazione.
Utilizziamo diversi nomi per i pagamenti che possono essere gestiti da un contratto di fatturazione, inclusi "pagamenti automatici", "pagamenti in abbonamento" "pagamenti ricorrenti" "transazioni di riferimento" "trasferimenti preautorizzati" o "pagamenti preapprovati".
Puoi annullare il tuo contratto di fatturazione in qualsiasi momento con effetto immediato nell'interfaccia del tuo account o contattandoci.
Laddove un pagamento ai sensi di tale contratto di fatturazione sia programmato per essere effettuato entro la fine del Giorno Lavorativo successivo dopo che ci hai comunicato di annullarlo, potremmo annullare il tuo contratto di fatturazione dopo che il pagamento è stato effettuato.
Se annulli un contratto di fatturazione, potresti comunque dover del denaro al destinatario per beni o servizi che hai ricevuto ma non hai pagato.
Se determiniamo che la conversione di valuta è necessaria per il pagamento di un contratto di fatturazione ed eseguiamo la conversione, utilizzeremo il tasso di cambio della transazione (compresa la nostra commissione di conversione valuta) in vigore al momento dell'elaborazione del pagamento.
Il tasso di cambio della transazione per ciascuna transazione di pagamento può variare.
Rimborsi sul tuo conto
Come possono avvenire i rimborsi
Possiamo consentire al destinatario del pagamento di:
rifiutarsi di accettarlo; o
decidere di accettarlo e quindi utilizzare il nostro servizio per inviarti il ​​rimborso di tutto o parte dell'importo del pagamento in un secondo momento.
Restituiremo l'importo di qualsiasi pagamento rifiutato o rimborsato sul tuo Saldo.
Restituiremo l'importo di un pagamento non riscosso sul tuo saldo entro 30 giorni dalla data in cui hai avviato il pagamento.
Se un importo di qualsiasi pagamento ti viene restituito in uno dei modi sopra indicati, potremmo convertire l'importo restituito in:
la valuta del saldo che hai utilizzato per il pagamento originale (prima che avvenisse qualsiasi conversione nella valuta ricevuta dal destinatario);
la valuta di apertura del tuo conto; o
Dollari USA (aprendo un saldo in quella valuta per te, se non ne hai già uno).
Se il pagamento originale che hai inviato prevedeva una conversione di valuta, convertiremo l'importo restituito dalla valuta ricevuta dal destinatario come segue:
se l'importo viene restituito entro 1 giorno dalla data del pagamento originale, utilizzeremo il tasso di cambio della transazione applicabile alla data del pagamento originale, in modo che tu riceva l'importo originale (compresa la commissione di conversione valuta che hai pagato) nell'originale valuta che hai convertito per il pagamento originale; e
se l'importo viene restituito dopo 1 giorno dalla data del pagamento originale, utilizzeremo il tasso di cambio della transazione applicabile al momento della conversione dell'importo restituito.
Accetti di sostenere la commissione di conversione valuta per gli importi restituiti come rimborsi o pagamenti rifiutati.
Salvo diversamente indicato in questa sezione, l'utente accetta di sostenere la commissione di conversione valutaria per gli importi restituiti come rimborsi o pagamenti rifiutati quando si converte qualsiasi importo restituito nei modi sopra indicati.
Il tasso di cambio della transazione può essere applicato immediatamente e senza preavviso.
Potremmo anche prelevare automaticamente l'importo restituito dal tuo Saldo e trasferire i fondi alla fonte di finanziamento che hai utilizzato per il pagamento originale.
I prelievi possono anche comportare una conversione di valuta – vedere la sezione su Prelievo di denaro sopra.
Rischi quando si ricevono i rimborsi
L'importo restituito potrebbe avere un valore inferiore all'importo del pagamento originale.
Ciò può accadere a causa di:
il destinatario che ti invia un rimborso di valore inferiore all'importo del pagamento originale.
Poiché siamo solo un fornitore di servizi di pagamento, non possiamo sapere a cosa hai diritto dal destinatario del pagamento originale come rimborso o perché il destinatario ha inviato il rimborso in un determinato importo; o
fluttuazioni dei tassi di cambio delle transazioni.
PayPal non è responsabile per eventuali perdite derivanti dalla decisione del destinatario di rifiutare o rimborsare il pagamento, tranne nella misura in cui un rimborso inviato dal destinatario sia un pagamento eseguito in modo errato da PayPal.
Non siamo responsabili nei tuoi confronti per la differenza tra il valore del tuo pagamento originale e il valore del rimborso risultante, tranne nella misura in cui il rimborso è un pagamento errato (consulta la sezione sulla risoluzione dei problemi).
Finanziare il tuo pagamento
Selezione di una fonte di finanziamento preferita
Puoi selezionare una fonte di finanziamento preferita dopo aver effettuato l'accesso al tuo account.
In base al presente Accordo per gli utenti, la fonte di finanziamento preferita verrà utilizzata come fonte di finanziamento predefinita per i pagamenti inviati dal tuo account.
È possibile impostare fonti di finanziamento preferite separate per alcuni pagamenti di accordi di fatturazione.
Accordi di finanziamento speciale
Alcuni pagamenti possono essere finanziati da accordi di finanziamento speciali collegati al tuo conto PayPal, come saldo specifico per commerciante/transazione, buoni regalo o altri accordi di finanziamento promozionale.
L'uso e la priorità di questi accordi di finanziamento speciali sono soggetti a ulteriori termini e condizioni tra te e noi.
La panoramica del tuo account può mostrare l'importo nozionale disponibile nei tuoi accordi di finanziamento speciali per finanziare i pagamenti idonei in qualsiasi momento.
Questo importo non costituisce moneta elettronica, non è considerato parte del tuo saldo PayPal e non è rimborsabile in contanti: rappresenta solo l'importo di moneta elettronica che offriamo per emettere e accreditare sul tuo conto al momento (e solo immediatamente fondo) un pagamento ammissibile, soggetto a (e solo per il periodo indicato in) gli ulteriori termini e condizioni di utilizzo di tale accordo di finanziamento speciale.
Se il tuo pagamento finanziato da un accordo di finanziamento speciale viene annullato in un secondo momento per qualsiasi motivo, tratterremo l'importo che rappresenta la parte di quel pagamento che è stato finanziato dal tuo accordo di finanziamento speciale e (a condizione che il contratto di finanziamento speciale non sia già stato scaduto) ripristinare il regime di finanziamento speciale.
Pagamenti di finanziamento che invii dal tuo account
Otterremo denaro elettronico per il pagamento inviato dal tuo account dalle seguenti fonti nel seguente ordine, nella misura in cui sono disponibili:
Accordi di finanziamento speciali (se disponibili per la determinata transazione)
Fonte di finanziamento preferita (se selezionata e disponibile)
Saldo PayPal preesistente
Conto bancario (bonifico istantaneo tramite mandato bancario)
Credito PayPal (ove disponibile)
Carta di debito con marchio PayPal (ove disponibile)
Carta di credito con marchio PayPal (ove disponibile)
Carta di debito
Carta di credito
Conto bancario (eCheque – dove disponibile)
Protezione acquirenti PayPal
Quando acquisti qualcosa da un venditore che accetta PayPal, potresti avere diritto a un rimborso in base alla Protezione acquirenti PayPal.
Se applicabile, il programma Protezione acquirenti PayPal dà diritto al rimborso dell'intero prezzo di acquisto dell'articolo più le eventuali spese di spedizione originali pagate.
La Protezione acquirenti PayPal non è né una garanzia del prodotto né una garanzia del servizio.
Non vengono fornite garanzie.
La Protezione acquirenti PayPal è un servizio aggiuntivo e non sostituisce i diritti legali del consumatore ai sensi delle normative applicabili in materia di tutela dei consumatori.
Indipendentemente dall'applicazione della Tutela Acquirente, i consumatori sono sempre autorizzati a far valere i propri diritti nell'ambito della garanzia legale di conformità dei beni fornita dal venditore.
PayPal determina, a sua esclusiva discrezione, se il tuo reclamo è idoneo alla Protezione acquirenti PayPal.
La determinazione originale di PayPal è considerata definitiva, ma potresti essere in grado di presentare ricorso contro la decisione a PayPal se disponi di informazioni nuove o convincenti non disponibili al momento della determinazione originale o se ritieni che si sia verificato un errore nel processo decisionale .
IMPORTANTE: ti potrebbe essere richiesto di restituire l'articolo al venditore o a un'altra parte da noi specificata come parte della transazione del tuo reclamo.
La Protezione acquirenti PayPal non dà diritto al rimborso delle spese di spedizione per la restituzione che potresti dover sostenere.
La Protezione acquirenti PayPal può essere applicata quando si verificano questi problemi specifici con una transazione:
Non hai ricevuto il tuo articolo da un venditore (denominato reclamo "Articolo non ricevuto"), o
Hai ricevuto un articolo, ma l'articolo non è quello che hai ordinato (denominato reclamo "Significativamente non conforme alla descrizione").
Se ritieni che una transazione effettuata tramite il tuo conto PayPal non sia stata da te autorizzata, questo tipo di reclamo è diverso dalla Protezione acquirenti PayPal ed è descritto di seguito in Responsabilità per transazioni non autorizzate e altri errori.
Transazioni con codice QR
Se acquisti qualcosa da un venditore di persona utilizzando un QR per beni e servizi PayPal, la tua transazione potrebbe essere idonea alla Protezione acquirenti PayPal.
Reclami per articolo non ricevuto
La tua richiesta non si qualificherà per un rimborso ai sensi della Protezione acquirenti PayPal per una richiesta di articolo non ricevuto se:
Ritiri l'oggetto di persona o ne organizzi il ritiro per tuo conto, anche se utilizzi PayPal in un punto vendita al dettaglio di un venditore, ad eccezione delle transazioni di beni e servizi con codice QR PayPal di persona o
Il venditore ha fornito una prova di spedizione o una prova di consegna.
Se il venditore presenta la prova di aver consegnato la merce al tuo indirizzo, PayPal potrebbe ricorrere al venditore per un reclamo per Articolo non ricevuto anche se tu, in assenza di prove conclusive, affermi di non aver ricevuto la merce.
Significativamente non come descritto afferma
Un articolo può essere considerato significativamente non conforme alla descrizione se è sostanzialmente diverso dall'ultima descrizione che hai ricevuto dal destinatario del pagamento prima di pagarlo.
Ecco alcuni esempi non esaustivi:
L'oggetto è sostanzialmente diverso dalla descrizione del venditore.
Hai ricevuto un articolo completamente diverso.
Le condizioni dell'oggetto sono state travisate.
Ad esempio, l'articolo è stato descritto come "nuovo" ma l'articolo è stato utilizzato.
L'articolo è stato pubblicizzato come autentico ma non è autentico (cioè contraffatto).
L'articolo è privo di parti o caratteristiche principali e tali fatti non sono stati divulgati nella descrizione dell'articolo al momento dell'acquisto.
Hai acquistato un certo numero di articoli ma non li hai ricevuti tutti.
L'oggetto è stato danneggiato durante la spedizione.
L'oggetto è inutilizzabile nello stato ricevuto e non è stato divulgato come tale.
Fermo restando il diritto di recesso per i contratti a distanza dei consumatori, di seguito vengono riportati alcuni esempi non esaustivi di quando un articolo non differisce significativamente dalla descrizione (ovvero l'articolo non è “SNAD” – Significativamente non come descritto) e non è coperto da PayPal Protezione dell'acquirente se:
Il difetto dell'oggetto è stato correttamente descritto dal venditore nella sua descrizione dell'oggetto.
L'oggetto è stato descritto correttamente ma non lo volevi dopo averlo ricevuto.
L'oggetto è stato descritto correttamente ma non ha soddisfatto le tue aspettative.
L'oggetto presenta piccoli graffi ed è stato descritto come "usato".
Articoli e transazioni non idonei ai sensi della Protezione acquirenti PayPal
Sono idonei gli acquisti della maggior parte dei beni e servizi (inclusi biglietti di viaggio, beni immateriali come diritti di accesso a contenuti digitali e altre licenze), ad eccezione delle seguenti transazioni:
Immobiliare, anche residenziale.
Prodotti finanziari o investimenti di qualsiasi tipo.
Aziende (quando acquisti o investi in un'impresa).
Piattaforme di crowdlending.
Veicoli, inclusi, a titolo esemplificativo, veicoli a motore, motocicli, veicoli ricreazionali, aerei e barche, ad eccezione dei veicoli leggeri portatili utilizzati per scopi ricreativi come biciclette e hoverboard con ruote.
Reclami significativamente non come descritti per articoli interamente o in parte su misura.
Donazioni inclusi pagamenti su piattaforme di crowdfunding e pagamenti effettuati su piattaforme di crowdlending.
Articoli vietati dalle Norme sull'utilizzo accettabile di PayPal.
Per i reclami per Articolo non ricevuto, gli articoli che l'utente ritira di persona o fa in modo che vengano ritirati per suo conto, inclusi gli articoli acquistati in un punto vendita al dettaglio, ad eccezione delle transazioni di beni e servizi con codice QR PayPal di persona.
Macchinari industriali utilizzati nella produzione.
Pagamenti a enti statali (ad eccezione delle imprese statali) o commercianti che agiscono su mandato ricevuto da enti statali.
Pagamento equivalente in contanti, inclusi oggetti di valore depositati come buoni regalo e carte prepagate.
Gioco d'azzardo, gioco e/o qualsiasi altra attività con una quota di iscrizione e un premio.
Pagamenti personali.
Pagamenti inviati tramite PayPal a qualsiasi servizio di pagamento delle bollette.
Pagamenti effettuati tramite Pagamenti PayPal e Pagamento collettivo o non inviati tramite il tuo conto PayPal.
Articoli destinati alla rivendita, comprese le transazioni di articoli singoli o le transazioni che includono più articoli.
Pagamenti effettuati in relazione all'oro (sia in forma fisica che in forma negoziata in borsa).
Idoneità alla transazione per la Protezione acquirenti PayPal
Per essere idoneo alla Protezione acquirenti PayPal devi soddisfare tutti i seguenti requisiti:
Avere un conto PayPal in regola.
Paga l'oggetto idoneo dal tuo conto PayPal.
Prova a contattare il venditore per risolvere direttamente il tuo problema prima di presentare un reclamo ai sensi della Protezione acquirenti di PayPal tramite il Centro risoluzioni.
Rispondere alla richiesta di documentazione e altre informazioni di PayPal entro il tempo richiesto.
Apri una controversia nel Centro risoluzioni entro 180 giorni dalla data in cui hai inviato il pagamento, quindi segui la nostra procedura di risoluzione delle controversie online.
Non aver ricevuto un recupero o accettato una risoluzione alternativa relativa al tuo acquisto da un'altra fonte
Il nostro processo di risoluzione delle controversie online
Se non sei in grado di risolvere un problema relativo alla transazione direttamente con un venditore, devi seguire la nostra procedura di risoluzione delle controversie online tramite il Centro risoluzioni per presentare un reclamo ai sensi della Protezione acquirenti PayPal.
Puoi anche presentare un reclamo (passaggio 2 di seguito) chiamandoci e parlando con un agente.
I passaggi che devi seguire sono descritti di seguito e, se non segui questi passaggi, la tua richiesta potrebbe essere negata:
Passaggio 1: apri una controversia entro 180 giorni dalla data in cui hai effettuato il pagamento.
Ciò potrebbe consentirti di avviare una conversazione diretta con il venditore in merito al tuo problema con la transazione che potrebbe aiutare a risolvere la controversia.
Se non sei in grado di risolvere la controversia direttamente con il venditore, procedi al passaggio 2.
Tratterremo tutti i fondi relativi alla transazione nel conto PayPal del venditore fino a quando la controversia non sarà risolta o chiusa.
Passaggio 2: inoltra la controversia a una richiesta di rimborso entro 20 giorni dall'apertura della controversia, se tu e il venditore non riuscite a raggiungere un accordo, o chiuderemo automaticamente la controversia.
Puoi trasformare la controversia in una richiesta di rimborso tramite il Centro risoluzioni.
Il venditore o PayPal possono anche trasformare la controversia in un reclamo a questo punto.
Se stai presentando un reclamo per Articolo non ricevuto, PayPal potrebbe chiederti di attendere almeno 7 giorni dalla data di presentazione della contestazione per intensificare la contestazione.
Passaggio 3: rispondi alle richieste di documentazione o altre informazioni di PayPal, dopo che tu, il venditore o PayPal avete convertito la controversia in una richiesta di rimborso.
PayPal potrebbe richiedere all'utente di fornire ricevute, valutazioni di terze parti, rapporti di polizia o altri documenti specificati da PayPal.
Devi rispondere a queste richieste in modo tempestivo come richiesto nella nostra corrispondenza con te.
Passaggio 4: rispetta le richieste di spedizione di PayPal in modo tempestivo, se stai presentando un reclamo significativamente non conforme alla descrizione.
PayPal potrebbe richiederti, a tue spese, di rispedire l'articolo al venditore, a PayPal oa una terza parte (che sarà specificata da PayPal) e di fornire una Prova di Consegna.
Passaggio 5: PayPal prenderà una decisione finale (compresa la chiusura automatica di qualsiasi controversia o reclamo), a sua esclusiva discrezione, in base alla copertura e ai requisiti di idoneità di cui sopra, qualsiasi informazione aggiuntiva fornita durante il processo di risoluzione delle controversie online o qualsiasi altra informazione PayPal ritiene pertinente e appropriato nelle circostanze.
Biglietti per eventi
In alcuni casi, se acquisti un biglietto o paghi per il diritto di partecipare a un evento da un destinatario del pagamento che è titolare di un conto PayPal registrato nel Regno Unito ("Evento"), tutte le somme da te pagate potrebbero essere trattenute da PayPal su fiducia per te , in modo che l'interesse beneficiario in tali somme rimanga con te fino allo svolgimento dell'Evento in questione.
Disputa con noi o con l'emittente della tua carta
Se hai utilizzato una carta di debito o di credito come metodo di pagamento per una transazione tramite il tuo conto PayPal e non sei soddisfatto della transazione, potresti avere il diritto di contestare la transazione con l'emittente della carta.
I diritti di storno di addebito sulla carta applicabili potrebbero essere più ampi di quelli disponibili per la Protezione acquirenti PayPal.
Ad esempio, se contesti una transazione con l'emittente della tua carta, potresti essere in grado di recuperare gli importi pagati per articoli insoddisfacenti anche se non si qualificano per la protezione in base a un reclamo con noi significativamente non conforme alla descrizione.
È necessario scegliere se avviare una controversia con PayPal ai sensi della Protezione acquirenti PayPal o avviare la controversia con l'emittente della carta.
Non puoi fare entrambe le cose contemporaneamente o cercare un doppio recupero.
Se persegui una controversia/reclamo con noi e persegui anche una controversia per la stessa transazione con l'emittente della carta, chiuderemo la controversia/reclamo con noi.
Ciò non influirà sulla procedura di contestazione con l'emittente della carta.
Inoltre, se porti avanti una controversia con l'emittente della tua carta, non puoi perseguire una controversia/reclamo con noi in un secondo momento.
Se scegli di contestare una transazione con PayPal e noi decidiamo contro di te, puoi cercare di portare avanti la controversia con l'emittente della carta in un secondo momento.
Se PayPal non prende una decisione definitiva sulla tua richiesta fino a dopo la scadenza del termine stabilito dall'emittente della carta per presentare una contestazione e, a causa del nostro ritardo, recuperi meno dell'intero importo che avresti potuto recuperare dall'emittente della carta, ti rimborseremo per il resto della tua perdita (meno l'importo che hai già recuperato dal venditore o dall'emittente della carta).
Prima di contattare l'emittente della carta o di presentare una controversia con PayPal, è necessario contattare il venditore per tentare di risolvere il problema in conformità con la politica di restituzione del venditore.
Ricezione di pagamenti
Disposizioni generali per la ricezione dei pagamenti
PayPal può consentire a chiunque (con o senza un account) di effettuare un pagamento che comporti l'emissione o il trasferimento di moneta elettronica sul proprio account.
Integrando (incluso avendo già integrato) nel tuo checkout/piattaforma online qualsiasi funzionalità intesa a consentire a un pagatore senza un conto PayPal di inviare un pagamento sul tuo conto PayPal, accetti tutti gli ulteriori termini di utilizzo di tale funzionalità che PayPal renderà disponibile su qualsiasi pagina del sito Web PayPal o Braintree (inclusa qualsiasi pagina per sviluppatori e la nostra pagina Accordi legali) o piattaforma online.
Tali ulteriori termini includono l'Accordo sui metodi di pagamento alternativi PayPal.
La ricezione di un pagamento sul tuo conto non equivale alla ricezione di fondi liberati.
Una notifica che ti è stato inviato un pagamento non equivale a una ricevuta di moneta elettronica sul tuo conto a meno che tu non abbia accettato il pagamento.
Di tanto in tanto potremmo consentirti di accettare pagamenti in qualsiasi valuta supportata dal nostro Servizio.
Laddove tu (anziché PayPal) offri al pagatore presso il punto vendita una conversione di valuta di un importo che ricevi tramite PayPal, informerai l'acquirente del tasso di cambio e di eventuali addebiti che verranno applicati alla transazione di pagamento.
PayPal non si assume alcuna responsabilità nei confronti dell'acquirente se l'utente non informa l'acquirente del tasso di cambio e delle spese.
Riconosci che la mancata divulgazione del tasso di cambio e degli addebiti all'acquirente potrebbe costituire un reato penale da parte tua.
Qualsiasi pagamento inviato all'utente può essere soggetto a storno, revisione del pagamento, limitazione, riserva o sospensione come consentito dal presente Accordo per l'utente.
Ricezione limiti
Potremmo, a nostra discrezione, imporre limiti all'importo e al valore dei pagamenti che puoi ricevere, incluso il denaro che ricevi per gli acquisti.
Per aumentare il tuo limite di ricezione, devi seguire i passaggi che ti notificheremo o pubblicheremo di volta in volta (che potremmo definire nella panoramica del tuo account).
Nuova soluzione di pagamento
La nostra nuova soluzione di pagamento è composta da:
La nostra funzionalità di pagamento in bundle dedicata nella tua piattaforma/pagamento online per consentire a un acquirente con o senza un account di inviare un pagamento sul tuo account; e
Il nostro strumento di supporto per le frodi.
Possiamo offrirti tutto, qualsiasi parte o qualsiasi combinazione di parti della nuova soluzione di pagamento come nostro nuovo servizio di soluzione di pagamento.
Se ti offriamo il nuovo servizio di soluzione di pagamento e scegli di utilizzarlo, oltre al presente Accordo per l'utente, accetti i seguenti ulteriori termini relativi alle seguenti funzionalità: quando utilizzi la nostra funzionalità APM come parte della nuova soluzione di pagamento, l'Accordo sui metodi di pagamento alternativi PayPal; e quando utilizzi: il nostro servizio di pagamento avanzato con carta di credito e debito come parte della nuova soluzione di pagamento; e la nostra protezione dalle frodi come parte della nuova soluzione di pagamento; Si applicano le nostre commissioni per l'utilizzo della nuova soluzione di pagamento.
Regole sul sovrapprezzo
PayPal rispetta la legge e non incoraggia in alcun modo addebiti perché è, inoltre, una pratica commerciale che può penalizzare il consumatore e creare inutili confusioni, attriti e abbandoni alla cassa.
Non è previsto alcun sovrapprezzo per l'utilizzo dei nostri servizi.
Se il tuo account ha lo stato "Tariffa commerciante" e, in uno qualsiasi dei tuoi punti vendita (in qualsiasi forma), tu:
dissuadere o inibire i tuoi clienti dall'utilizzo dei nostri servizi;
non trattare il contrassegno di pagamento PayPal almeno alla pari con gli altri metodi di pagamento offerti; o
applicare un supplemento per l'utilizzo dei nostri servizi,
potremmo declassare permanentemente il tuo account alla tariffa standard (e ciò non limita altri diritti e rimedi che potremmo avere).
Presentazione di PayPal
È necessario considerare PayPal come metodo di pagamento o essere almeno alla pari con qualsiasi altro metodo di pagamento offerto nei punti vendita, inclusi i siti Web o le applicazioni mobili.
Ciò include almeno uguale o sostanzialmente simile:
· posizionamento del logo,
· posizione all'interno di qualsiasi punto vendita,
· trattamento in termini di flusso di pagamento, termini, condizioni, restrizioni o commissioni, in ogni caso rispetto ad altri marchi e modalità di pagamento presso i vostri punti vendita.
Nelle dichiarazioni ai tuoi clienti o nelle comunicazioni pubbliche, non devi definire erroneamente PayPal come metodo di pagamento o mostrare una preferenza per altri metodi di pagamento rispetto a PayPal.
Tasse e rendicontazione delle informazioni
È tua responsabilità determinare quali tasse, se del caso, si applicano ai pagamenti che effettui o ricevi ed è tua esclusiva responsabilità valutare, riscuotere, segnalare e versare le tasse corrette all'autorità competente.
Non siamo responsabili per determinare se eventuali tasse si applicano alla tua transazione, o per calcolare, riscuotere, segnalare o versare le tasse derivanti da qualsiasi transazione.
In qualità di fornitore di servizi bancari, non si applica alcuna imposta sulle vendite ai servizi PayPal nell'UE.
La tua politica di rimborso e la politica sulla privacy
È necessario pubblicare una politica di rimborsi e resi, nonché un'informativa sulla privacy.
Pagamenti in negozio e transazioni con codice QR
Se accetti pagamenti PayPal presso il tuo negozio fisico, devi comunicare al cliente l'importo totale della transazione prima che avvenga.
Puoi addebitare sul conto del tuo cliente solo le transazioni che ha autorizzato.
È inoltre necessario fornire ai clienti una ricevuta fisica se ne fanno richiesta.
Accetti che qualsiasi transazione effettuata abbia una descrizione accurata e veritiera dei beni e dei servizi acquistati.
Se utilizzi un codice QR per accettare pagamenti nel tuo negozio fisico, devi utilizzare un codice QR destinato alle transazioni di beni e servizi.
Inoltre, non devi utilizzare i codici QR per le transazioni di persona come metodo per accettare pagamenti per transazioni di beni e servizi che avvengono online.
Per qualsiasi reclamo dell'acquirente relativo alle transazioni con codice QR potrebbe essere richiesto di fornirci una prova alternativa della consegna o tale documentazione o informazioni aggiuntive relative alla transazione.
Venditori del mercato
Se sei un venditore su un mercato o tramite un'applicazione di terze parti in cui viene offerto PayPal, devi rispettare tutte le regole che si applicano al programma di protezione dell'acquirente del mercato o dell'applicazione di terze parti per le vendite effettuate tramite quel forum.
Qualsiasi protezione di questo tipo potrebbe richiedere all'utente di intraprendere determinate azioni e potrebbe influire sul modo in cui vengono elaborati i reclami.
Potremmo consentirti di autorizzare determinati mercati a utilizzare il tuo account per pagare gli importi dovuti al mercato o all'acquirente (a seconda dei casi) derivanti da un reclamo in base ai termini del processo di risoluzione del mercato stesso ("Importo dovuto al mercato" ).
Se fornisci tale autorizzazione e il mercato ci ha notificato il reclamo, ci incarichi di elaborare i pagamenti di tutti e tutti gli importi dovuti del Marketplace relativi a tale reclamo dal tuo conto PayPal a quel mercato o all'acquirente (a seconda dei casi ) secondo le istruzioni del mercato a noi.
Potremmo considerare annullata la tua istruzione per il pagamento di un determinato importo dovuto di Marketplace se decidessimo che il reclamo sarebbe stato determinato a tuo favore se fosse stato presentato come reclamo presso di noi.
Puoi anche annullare questa istruzione contattandoci.
Tutti i reclami presentati direttamente al mercato sono regolati esclusivamente dalla politica del mercato.
I termini del Programma di protezione del venditore PayPal non coprono i reclami presentati dai tuoi acquirenti direttamente al mercato.
Accettazione dei pagamenti del contratto di fatturazione
Se ti consentiamo di accettare pagamenti da un pagatore in base a un contratto di fatturazione, quando ci presenti una richiesta di pagamento in base a tale contratto di fatturazione, tu:
garantirci che gli importi da te presentati sono stati concordati e acconsentiti dal pagatore il cui conto sarà detratto (comprese le modifiche a tali importi) e che darai preventiva comunicazione della detrazione al pagatore; e
accetta di notificare al pagatore con almeno 4 settimane di anticipo l'importo che raccoglierà se tale importo è aumentato in modo tale che il pagatore non avrebbe potuto ragionevolmente aspettarsi di pagare tale importo, tenendo conto dei precedenti modelli di spesa del pagatore e le circostanze del pagamento e che sei responsabile nei nostri confronti per eventuali rimborsi di tale pagamento in conformità con i termini del presente Accordo per gli utenti.
Rimborsi e storni di pagamenti
Quando ricevi un pagamento, potrebbe essere rimborsato o annullato.
Potremmo consentirti di inviare al pagatore un rimborso del pagamento.
Potremmo effettuare uno storno del pagamento in determinate circostanze.
Vedere il resto di questa sezione per maggiori dettagli.
Rimborsi
Tu solo sei (e PayPal non è) responsabile di:
i tuoi obblighi legali e contrattuali nei confronti del pagatore per qualsiasi importo che restituisci al pagatore; e
qualsiasi differenza tra il costo per il pagatore di effettuare il pagamento originale e il valore dell'importo restituito al pagatore (ad esempio, a seguito di fluttuazioni del tasso di cambio della transazione) tranne nella misura in cui il rimborso è un pagamento errato (vedi sezione sulla risoluzione dei problemi).
Consulta le nostre commissioni per i dettagli delle commissioni che ci hai pagato come destinatario del pagamento originale che tratteniamo quando utilizzi la funzionalità speciale di rimborso delle transazioni commerciali nel tuo conto PayPal, come potremmo di volta in volta consentire.
salvo nella misura in cui il rimborso è un pagamento errato (vedi la sezione sulla risoluzione dei problemi).
Inversioni
Se ricevi un pagamento sul tuo account, ci devi l'intero importo e le nostre perdite derivanti dall'elaborazione del pagamento.
Ciò può includere la nostra responsabilità (comprese eventuali commissioni, oneri e penali) nei confronti di terze parti (incluso il pagatore e il fornitore della fonte di finanziamento del pagatore).
Si verifica uno storno quando esercitiamo il nostro diritto di compensare gli importi di cui sopra dal tuo account nella sezione Rimborso per la tua responsabilità nel presente Accordo per gli utenti.
Se il saldo PayPal per una determinata valuta non è sufficiente a coprire l'importo che ci devi in ​​tale valuta, potremmo eseguire una conversione di valuta da qualsiasi saldo PayPal in un'altra valuta per coprire l'ammanco e ti verrà addebitata la conversione di valuta.
Ciò significa che, ad esempio, se sei un venditore, gli importi dei pagamenti ricevuti nel tuo account potrebbero essere rimossi dal tuo account dopo che hai consegnato i beni o i servizi venduti.
Un'inversione può verificarsi quando:
rimborsiamo il pagatore in relazione a un reclamo alla Protezione acquirenti PayPal che il pagatore ha presentato contro di te.
risarciamo il pagatore o il fornitore della fonte di finanziamento del pagatore (o entrambi) perché riceviamo una richiesta dal pagatore o dal suo fornitore della fonte di finanziamento per l'importo del pagamento nell'ambito del processo di storno utilizzato da tale fornitore della fonte di finanziamento.
Per esempio:
se il pagatore ha utilizzato una carta per finanziare il pagamento a tuo favore, il pagatore potrebbe richiedere uno "storno di addebito" con l'emittente della carta.
L'emittente della carta, non noi, determina se il pagatore ha successo quando persegue uno storno di addebito.
Puoi scoprire di più sugli storni di addebito consultando la nostra Guida allo storno di addebito, accessibile tramite il Centro sicurezza PayPal e la sezione denominata: "Vendere in sicurezza".
È possibile accedere al Centro sicurezza PayPal tramite il sito Web PayPal.
Ti addebitiamo una commissione per la ricezione di una richiesta di storno di addebito.
Se il pagatore ha utilizzato un conto bancario per finanziare il pagamento, il pagatore o la banca potrebbero procedere a uno storno bancario.
L'importo richiesto potrebbe essere maggiore dell'importo originale ricevuto a causa delle fluttuazioni del tasso di cambio valuta tra il momento del pagamento e il momento del reclamo.
potremmo dover risarcire il tuo pagatore quando ha affermato che c'è stato un problema con il suo pagamento (incluso che il suo pagamento non era autorizzato o errato o che il pagamento del suo contratto di fatturazione non era previsto) – vedere Risoluzione dei problemi.
abbiamo il diritto di eseguire l'annullamento per qualsiasi altro motivo ai sensi del presente Accordo con l'utente, inclusa la disposizione Azioni che potremmo intraprendere se ti impegni in attività limitate.
Impatto della Protezione acquirenti PayPal sui venditori
Dovresti leggere la nostra Politica sulla protezione dell'acquirente e se vendi beni e servizi ad acquirenti con account PayPal in paesi diversi dal tuo, dovresti anche conoscere la protezione dell'acquisto messa a disposizione da PayPal per gli acquirenti in ciascuno di questi paesi come diritti degli acquirenti nell'ambito di questi programmi potrebbe avere un impatto su di te come venditore.
Puoi trovare informazioni sulla Protezione acquirenti PayPal nella pagina Accordi legali selezionando la posizione dell'acquirente nella parte superiore della pagina e facendo riferimento alle norme sulla Protezione acquirenti PayPal corrispondenti elencate in quella pagina o nel contratto utente corrispondente.
In caso di smarrimento di un reclamo ai sensi della Protezione acquirenti PayPal in qualsiasi Paese:
Devi rinunciare all'intero prezzo di acquisto dell'articolo più il costo di spedizione originale.
In alcuni casi potresti non ricevere indietro l'articolo.
Non riceverai un rimborso delle commissioni PayPal che hai pagato in relazione alla vendita.
Se l'affermazione era che l'articolo ricevuto era significativamente non conforme alla descrizione, in genere potresti non ricevere indietro l'articolo o potresti dover accettare l'articolo indietro e pagare le spese di spedizione per la restituzione.
Se il reclamo era che l'articolo ricevuto era significativamente non conforme alla descrizione e relativo a un articolo che hai venduto che è contraffatto, ti verrà richiesto di fornire un rimborso completo all'acquirente e potresti non ricevere indietro l'articolo.
Se accetti pagamenti PayPal da acquirenti per beni o servizi che vendi tramite eBay, devi leggere e comprendere il programma Garanzia di rimborso di eBay.
A meno che tu non rinunci chiamando eBay, PayPal tratterà le decisioni di eBay a favore dei tuoi acquirenti nell'ambito di quel programma come base per annullare un pagamento PayPal effettuato a tuo favore.
Se il saldo del tuo conto in contanti o del tuo conto PayPal aziendale non è sufficiente a coprire l'importo, potremmo:
sospendere il tuo conto PayPal fino a quando non saranno disponibili fondi sufficienti sul tuo conto PayPal per coprire l'importo; o
creare un saldo negativo nel tuo conto PayPal.
Protezione venditore PayPal
Cosa è idoneo
Se hai ricevuto più di € 100.000 al mese almeno una volta per un periodo di 6 mesi consecutivi sul tuo Conto PayPal e/o se stai applicando un supplemento per l'utilizzo di PayPal (quando la legge a te applicabile ti consente di applicare il supplemento) , non sei idoneo per la protezione del venditore PayPal e questa sezione si applica a te se non diversamente concordato tra te e PayPal.
PayPal esaminerà la tua idoneità alla protezione del venditore nei mesi di ottobre e aprile di ogni anno solare.
Se vendi qualcosa a un acquirente e la transazione viene successivamente contestata o annullata in base a storni, reclami o storni di addebito, potresti avere diritto al rimborso ai sensi della Protezione venditori PayPal.
Quando si applica, la Protezione venditori PayPal ti dà diritto a trattenere l'intero importo dell'acquisto.
Non c'è limite al numero di pagamenti per i quali puoi ricevere la copertura.
Accedendo alla pagina dei dettagli della transazione nel tuo conto PayPal puoi determinare se la tua transazione è idonea o meno alla protezione nell'ambito di questo programma
La Protezione venditore PayPal può essere applicata quando un acquirente afferma che:
Non hanno autorizzato né beneficiato di fondi inviati dal proprio conto PayPal (denominato reclamo "Transazione non autorizzata") e la Transazione non autorizzata avviene in un ambiente ospitato da Paypal; o
Non hanno ricevuto l'oggetto da te (denominato reclamo "Articolo non ricevuto") e presentano uno storno di addebito all'emittente.
La Protezione venditore PayPal può essere applicata anche quando una transazione viene annullata a causa di uno storno di addebito riuscito da parte di un acquirente o quando un pagamento finanziato dalla banca viene annullato dalla banca dell'acquirente.
Questa sezione descrive la Protezione venditori PayPal come si applica a te, ma dovresti anche conoscere l'impatto delle varie norme sulla Protezione acquirenti PayPal sui venditori.
Requisiti di base
Per poter beneficiare della Protezione venditore PayPal, devono essere soddisfatti tutti i seguenti requisiti di base, nonché eventuali requisiti aggiuntivi applicabili:
L'indirizzo principale del tuo conto PayPal deve essere in Italia
L'articolo deve essere un bene fisico e tangibile che può essere spedito, ad eccezione degli articoli soggetti ai Requisiti aggiuntivi per i beni immateriali.
Anche le transazioni che coinvolgono articoli consegnati di persona in relazione al pagamento effettuato nel tuo negozio fisico possono essere idonee alla Protezione venditore PayPal a condizione che l'acquirente abbia pagato la transazione di persona utilizzando un codice QR per beni e servizi PayPal.
Devi spedire l'articolo all'indirizzo di spedizione nella pagina dei dettagli della transazione nel tuo conto PayPal per la transazione.
Se hai originariamente spedito l'articolo all'indirizzo di spedizione del destinatario nella pagina dei dettagli della transazione, ma l'articolo viene successivamente reindirizzato a un indirizzo diverso, non sarai idoneo per la Protezione venditori PayPal.
Consigliamo quindi di non utilizzare un servizio di spedizione concordato dall'acquirente, in modo da poter fornire una valida prova di spedizione e consegna.
Il requisito di spedizione non si applica alle transazioni idonee che coinvolgono articoli consegnati di persona, a condizione, tuttavia, che accetti di fornirci prove di consegna alternative o tale documentazione o informazioni aggiuntive relative alla transazione che potremmo richiedere.
È necessario rispondere alle richieste di documentazione e altre informazioni di PayPal in modo tempestivo, come richiesto nella nostra corrispondenza e-mail con te o nella nostra corrispondenza con te tramite il Centro risoluzioni.
Se non rispondi alla richiesta di documentazione e altre informazioni di PayPal nei tempi richiesti, potresti non essere idoneo alla Protezione venditori PayPal.
Se la vendita riguarda merci in pre-ordine o su ordinazione, è necessario spedire entro il termine specificato nell'inserzione.
In caso contrario, si consiglia di spedire tutti gli articoli entro 7 giorni dal ricevimento del pagamento.
Fornire una prova di spedizione o consegna.
Il pagamento deve essere contrassegnato come "idoneo" o "parzialmente idoneo" in caso di reclami per Transazione non autorizzata o "idoneo" in caso di reclami per Articolo non ricevuto, per la Protezione venditore PayPal nella pagina Dettagli transazione.
È necessario accettare un unico pagamento da un Conto PayPal per l'acquisto (sono esclusi i pagamenti parziali e/o rateali).
PayPal determina, a sua esclusiva discrezione, se il tuo reclamo è idoneo per il programma di protezione del venditore.
PayPal prenderà una decisione, a sua esclusiva discrezione, in base ai requisiti di copertura e idoneità, qualsiasi informazione o documentazione fornita durante il processo di risoluzione o qualsiasi altra informazione che PayPal ritenga pertinente e appropriata in base alle circostanze.
Articolo non ricevuto requisiti aggiuntivi
Per essere idoneo al programma Protezione venditore PayPal per un reclamo per oggetto non ricevuto di un acquirente, devi soddisfare sia i requisiti di base sopra elencati sia i requisiti aggiuntivi elencati di seguito:
Se un acquirente presenta uno storno di addebito all'emittente per una transazione finanziata con carta, il pagamento deve essere contrassegnato come "idoneo" per la protezione del venditore di PayPal nella pagina Dettagli transazione.
È necessario fornire una prova di consegna come descritto di seguito.
Requisiti aggiuntivi per i beni immateriali
Affinché la vendita di beni e servizi immateriali sia idonea alla Protezione venditore di PayPal, la vendita deve soddisfare i requisiti di base e i seguenti requisiti aggiuntivi:
Requisiti di integrazione
Se hai integrato un prodotto di pagamento PayPal, devi utilizzare la versione corrente di quel prodotto se accetti pagamenti direttamente tramite un sito Web o un sito Web ottimizzato per dispositivi mobili; o
Assicurati di passare le informazioni sulla sessione a PayPal al momento del pagamento se sei integrato con PayPal tramite una terza parte o se hai un'integrazione nativa dell'app.
Potrebbero essere applicati altri requisiti di integrazione a seconda del tuo modello di business.
Ti faremo sapere tali requisiti in anticipo, se necessario.
Se la transazione è un pagamento per beni digitali o licenze per contenuti digitali, devi aver pagato le Commissioni di transazione standard sulla vendita (questo non si applica ai pagamenti per altri beni immateriali).
Consegnato l'articolo e fornire una prova di spedizione o consegna per beni immateriali.
Stabilire la prova di consegna o la prova di spedizione
Beni fisici
Quanto segue è richiesto come:
Prova di spedizione
Prova di consegna
Documentazione online o fisica di una compagnia di spedizioni che includa:
Data di spedizione
Un indirizzo per il destinatario che corrisponda all'indirizzo di spedizione nella pagina Dettagli transazione, o
Un indirizzo per il destinatario che mostri almeno la città/stato, città/paese o codice postale/postale (o equivalente internazionale).
Documentazione online o fisica di una compagnia di spedizioni che includa:
Data di consegna e stato "consegnato".
Un indirizzo per il destinatario che corrisponde all'indirizzo di spedizione nella pagina Dettagli transazione
Un indirizzo per il destinatario che mostri almeno la città/stato, città/paese o codice postale/postale (o equivalente internazionale).
Conferma della firma quando l'intero importo del pagamento (incluse spese di spedizione e tasse) supera l'importo (in base alla valuta del pagamento) indicato nella tabella delle soglie di conferma della firma.
La conferma della firma è la documentazione online, visualizzabile sul sito web della compagnia di spedizioni, che indica che l'oggetto è stato firmato.
IMPORTANTE: la tua scelta del vettore e delle opzioni di spedizione con quel vettore può avere un grande impatto sulla tua capacità di soddisfare i requisiti di prova di consegna.
Assicurati, soprattutto quando spedisci merci a livello internazionale, che il tuo corriere possa fornire lo stato "consegnato" all'indirizzo corretto, altrimenti la tua richiesta di protezione del venditore potrebbe essere negata.
Beni immateriali
Come prova di consegna per i beni immateriali è richiesto quanto segue:
Transazioni con codice QR
Come prova di spedizione o prova di consegna è richiesto quanto segue:
Per i beni immateriali o digitali, prova di consegna significa prova convincente per dimostrare che l'articolo è stato consegnato o l'ordine di acquisto è stato evaso.
Una prova convincente potrebbe includere un sistema di registrazione che mostri la data di invio dell'articolo e che si trattava di:
Inviato elettronicamente al destinatario, incluso l'indirizzo del destinatario (e-mail, IP, ecc.),
ove applicabile; o
Ricevuto o consultato dal destinatario
Per le transazioni con codice QR potrebbe essere richiesto di fornirci prove di consegna alternative o documentazione o informazioni aggiuntive relative alla transazione.
Articoli e transazioni non idonei
La tua vendita non è idonea alla copertura del programma Protezione venditore di PayPal se:
L'acquirente afferma (con noi o con l'emittente della carta) che l'articolo che hai inviato non è quello che è stato ordinato (denominato reclamo "Significativamente non conforme alla descrizione").
Si tratta di un articolo che PayPal determina, a sua esclusiva discrezione, è un articolo contraffatto.
Si tratta di un articolo che consegni di persona, anche in relazione a un pagamento effettuato nel tuo negozio fisico, a meno che l'acquirente non abbia pagato la transazione di persona utilizzando un codice QR per beni e servizi PayPal.
Si tratta di vendite che non vengono elaborate né tramite il conto PayPal di un acquirente né tramite una transazione di pagamento ospite PayPal.
Ad esempio, se il pagamento è stato ricevuto come pagamento diretto con carta (anche tramite Zong o eTerminal (se disponibile)), non è idoneo alla copertura.
Si tratta di articoli equivalenti a contanti, comprese le carte regalo.
Si tratta di una donazione.
Si tratta dell'acquisto di un prodotto finanziario o di un investimento di qualsiasi natura.
Implica un pagamento personale.
Si tratta di un pagamento effettuato tramite PayPal Payouts e Mass Pay.
L'articolo è un veicolo, incluso, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, un veicolo a motore, una motocicletta, un veicolo ricreativo, un aeromobile o una barca.
Pagamenti effettuati in relazione all'oro (sia in forma fisica che in forma negoziata in borsa).
Tariffa mercantile
Lo stato della tariffa commerciante è soggetto a idoneità, richiesta e approvazione da parte nostra.
Possiamo valutare le domande caso per caso, inclusi, a titolo esemplificativo, i seguenti criteri: volume di vendita mensile idoneo, dimensione del carrello medio e un account in regola.
Per essere idoneo a richiedere (e mantenere) il nostro stato di tariffa commerciante a più livelli basato sul volume, il tuo account deve:
essere sempre in regola e non sotto inchiesta; e
hanno ricevuto più dell'importo massimo del livello 1 (nella valuta di apertura originale del tuo conto) in pagamenti di transazioni commerciali nel mese di calendario precedente.
Potremmo effettuare il downgrade del tuo account alla tariffa standard in qualsiasi momento se:
le condizioni di cui sopra non sono soddisfatte;
ci sono storni di addebito non risolti sul Conto PayPal; o
violi una qualsiasi delle nostre Regole sui supplementi.
Se eseguiamo il downgrade del tuo account, dovrai rivolgerti nuovamente a noi affinché il tuo account ottenga lo stato di tariffa commerciante.
Puoi richiedere di ricevere la tariffa commerciante utilizzando l'apposito modulo di domanda online dopo aver effettuato l'accesso al tuo account.
Se la tua domanda viene respinta, puoi presentare un'altra domanda solo dopo trenta giorni.
Le tariffe del commerciante non si applicano ai pagamenti di transazioni commerciali ricevuti tramite la funzionalità fornita in base ai termini del Contratto per i servizi di pagamento online con carta PayPal applicabile al tuo Paese.
ATTIVITA' LIMITATE E HOLDING
Attività limitate
In connessione con l'utilizzo dei nostri siti Web, del tuo conto PayPal, dei servizi PayPal o nel corso delle tue interazioni con PayPal, altri clienti PayPal o terze parti, non devi:
Violare le presenti Condizioni d'uso, le Norme sull'utilizzo accettabile di PayPal, i Contratti con le entità commerciali (se applicabili all'utente) o qualsiasi altro accordo tra l'utente e noi;
Violare qualsiasi legge, statuto, ordinanza o regolamento (ad esempio, quelli che disciplinano i servizi finanziari, la tutela dei consumatori, la concorrenza sleale, l'antidiscriminazione o la pubblicità ingannevole);
Violare i diritti d'autore, brevetti, marchi, segreti commerciali o altri diritti di proprietà intellettuale o diritti di pubblicità o privacy di PayPal o di terzi;
Vendere merci contraffatte;
Agire in modo diffamatorio, calunnioso, minaccioso o molesto;
Fornire informazioni false, inesatte o fuorvianti;
Inviare o ricevere ciò che riteniamo ragionevolmente essere fondi potenzialmente fraudolenti o non autorizzati;
Rifiutarsi di collaborare a un'indagine o fornire conferma della propria identità o di qualsiasi informazione che ci fornite;
Tentativo di "doppia immersione" nel corso di una controversia ricevendo o tentando di ricevere fondi sia da PayPal che dal venditore, dalla banca o dall'emittente della carta per la stessa transazione;
Controllare un account collegato a un altro account che è stato coinvolto in una di queste attività limitate;
Condurre la propria attività o utilizzare i servizi PayPal in un modo che si traduca o possa comportare;
denunce, contestazioni;
richieste da parte degli acquirenti (depositati presso di noi o emittenti di carte) di invalidare i pagamenti effettuati all'utente;
commissioni, multe, penali o altre responsabilità o perdite nei confronti di PayPal, di altri clienti PayPal, di terzi o dell'utente;
Utilizzare il proprio conto PayPal o i servizi PayPal in un modo che PayPal, Visa, MasterCard, American Express, Discover o qualsiasi altra rete di trasferimento elettronico di fondi ritenga ragionevolmente un abuso del sistema della carta o una violazione dell'associazione di carte o delle regole della rete;
Consenti al tuo conto PayPal di avere un saldo che riflette un importo dovuto a noi;
Concediti un anticipo in contanti dalla tua carta di credito (o aiuta gli altri a farlo);
Accedere ai servizi PayPal da un Paese che non è incluso nell'elenco dei Paesi consentiti;
Intraprendere qualsiasi azione che imponga un carico irragionevole o sproporzionato sui nostri siti Web, software, sistemi (inclusi eventuali reti e server utilizzati per fornire qualsiasi servizio PayPal) gestiti da noi o per nostro conto o i servizi PayPal;
Facilitare virus, cavalli di Troia, malware, worm o altre routine di programmazione del computer che tentano o potrebbero danneggiare, interrompere, corrompere, utilizzare in modo improprio, interferire in modo dannoso, intercettare o espropriare di nascosto o ottenere l'accesso non autorizzato a qualsiasi sistema, dati, informazioni o PayPal Servizi;
Utilizzare un proxy anonimo; utilizzare qualsiasi robot, spider, altro dispositivo automatico o processo manuale per monitorare o copiare i nostri siti Web senza il nostro previo consenso scritto; o utilizzare qualsiasi dispositivo, software o routine per aggirare le nostre intestazioni di esclusione dei robot;
Interferire o interrompere o tentare di interferire con o interrompere i nostri siti Web, software, sistemi (inclusi eventuali reti e server utilizzati per fornire qualsiasi servizio PayPal) gestiti da noi o per nostro conto, qualsiasi servizio PayPal o l'utilizzo di altri utenti di uno qualsiasi dei servizi PayPal;
Intraprendere qualsiasi azione che potrebbe farci perdere uno qualsiasi dei servizi dei nostri fornitori di servizi Internet, processori di pagamento o altri fornitori o fornitori di servizi;
Utilizzare i servizi PayPal per testare i comportamenti delle carte di credito;
Eludere qualsiasi politica o determinazione di PayPal sul tuo conto PayPal come sospensioni temporanee o indefinite o altri blocchi, limitazioni o restrizioni del conto, incluso, ma non limitato a, impegnarsi nelle seguenti azioni: tentativo di aprire nuovi o ulteriori conti PayPal quando un conto ha un saldo negativo o è stato limitato, sospeso o altrimenti limitato; aprire conti PayPal nuovi o aggiuntivi utilizzando informazioni che non sono le tue (es. nome, indirizzo, indirizzo email, ecc.);
o utilizzando il conto PayPal di qualcun altro; o
Molestare e/o minacciare i nostri dipendenti, agenti o altri utenti.
Abuso (in qualità di acquirente o venditore) del nostro processo di risoluzione delle controversie online e/o della Protezione acquirenti PayPal;
Facci ricevere un numero sproporzionato di reclami che sono stati archiviati a favore dell'attore per quanto riguarda il tuo conto PayPal o la tua attività;
Avere un punteggio di credito da un'agenzia di segnalazione del credito che indichi un alto livello di rischio associato all'utilizzo dei servizi PayPal;
Usa una carta di credito con il tuo conto PayPal per fornirti un anticipo in contanti (o aiutare altri a farlo);
Divulgare o distribuire le informazioni di un altro utente a terzi o utilizzare tali informazioni per scopi di marketing a meno che non si riceva il consenso esplicito dell'utente a farlo;
Inviare e-mail non richieste a un utente o utilizzare i servizi PayPal per riscuotere pagamenti per l'invio o assistenza nell'invio di e-mail non richieste a terzi;
Copiare, riprodurre, comunicare a terze parti, alterare, modificare, creare opere derivate, visualizzare pubblicamente o inquadrare qualsiasi contenuto dai siti Web PayPal senza il nostro consenso scritto o di terze parti applicabili;
Rivela le password del tuo account a nessun altro, né puoi utilizzare la password di qualcun altro.
Non siamo responsabili per le perdite subite dall'utente incluso, a titolo esemplificativo, l'uso del proprio account da parte di persone diverse da te, derivanti dall'uso improprio delle password;
Compiere, omettere di fare, o tentare di fare o omettere di fare, qualsiasi altra azione o cosa che possa interferire con il corretto funzionamento del servizio PayPal o con le attività svolte nell'ambito dei servizi PayPal o in altro modo se non in conformità con i termini di questo Accordo per l'utente;
Richiedere o inviare un pagamento di transazione personale per una transazione commerciale;
Consenti all'utilizzo del servizio PayPal di presentare a PayPal un rischio di non conformità con gli obblighi normativi antiriciclaggio, contro il finanziamento del terrorismo e simili di PayPal (incluso, a titolo esemplificativo, il caso in cui non possiamo verificare la tua identità o non completi i passaggi per aumentare il tuo limite di invio, ricezione o prelievo o se esponi PayPal al rischio di eventuali sanzioni normative da parte di autorità europee, statunitensi o di altro tipo per l'elaborazione delle tue transazioni);
Integrare o utilizzare uno qualsiasi dei servizi PayPal senza rispettare pienamente tutti i requisiti obbligatori comunicati all'utente tramite eventuali integrazioni o guide per programmatori o altra documentazione rilasciata da PayPal di volta in volta;
Pubblicizza, promuovi, presenta o descrivi il credito PayPal o qualsiasi strumento di pagamento basato sul credito in co-branding PayPal ai tuoi clienti senza: (1) ottenere la necessaria autorizzazione normativa per farlo in anticipo; e (2) la preventiva autorizzazione scritta di PayPal e (se non PayPal) dell'emittente del credito a farlo;
Subire (o farci determinare che esiste una ragionevole probabilità di) una violazione della sicurezza del tuo sito Web o dei tuoi sistemi che potrebbe comportare la divulgazione non autorizzata delle informazioni sui clienti.
Accetti che il coinvolgimento nelle attività limitate di cui sopra riduca l'accesso sicuro e/o l'uso sicuro del tuo account e dei nostri servizi da parte tua o dei nostri altri clienti.
Azioni che potremmo intraprendere se ti impegni in attività limitate
Se riteniamo che tu sia coinvolto in una di queste attività, potremmo intraprendere una serie di azioni per proteggere PayPal, i suoi clienti e altri in qualsiasi momento a nostra esclusiva discrezione.
Le azioni che potremmo intraprendere includono, a titolo esemplificativo, quanto segue: risolvere il presente Accordo per l'utente, limitare il tuo account e/o chiudere o sospendere il tuo account, immediatamente e senza alcuna penalità per noi; Rifiutarti di fornirti i servizi PayPal in futuro; In qualsiasi momento e senza responsabilità, sospendere, limitare o interrompere l'accesso ai nostri siti Web, software, sistemi (inclusi eventuali reti e server utilizzati per fornire uno qualsiasi dei servizi PayPal) gestiti da noi o per nostro conto, il tuo conto PayPal o uno qualsiasi dei i servizi PayPal, inclusa la limitazione della tua capacità di pagare o inviare denaro con uno qualsiasi dei metodi di pagamento collegati al tuo conto PayPal, la limitazione della tua capacità di inviare denaro o effettuare prelievi; Detieni i tuoi soldi nella misura e per il tempo ragionevolmente necessario per proteggerti dal rischio di responsabilità.
Riconosci che, a titolo di guida non esaustiva:
Il rischio di responsabilità di PayPal in relazione ai pagamenti finanziati con carta ricevuti dall'utente può durare fino al superamento del rischio di chiusura di uno storno di addebito a favore del pagatore/acquirente (come determinato dalle regole dello schema della carta).
Ciò dipende da determinati fattori, tra cui, a titolo esemplificativo:
Il tipo di beni o servizi per i quali ricevi il pagamento; o
Il periodo di consegna dei beni o l'esecuzione dei servizi per i quali si riceve il pagamento (ad es. la vendita di biglietti per eventi mesi prima della data dell'evento può presentare un rischio di storni di addebito più elevato e duraturo rispetto alla vendita della maggior parte degli altri articoli o servizi);
Il rischio di responsabilità di PayPal in relazione a un reclamo o controversia derivante da un pagamento ricevuto dall'utente può durare per il tempo necessario alle parti per chiudere il reclamo o la controversia e tutti i ricorsi associati a tale reclamo o controversia in conformità con la Protezione acquirenti PayPal
Il rischio di responsabilità di PayPal in relazione a qualsiasi evento di insolvenza che l'utente subisca può durare fino a quando e nella misura in cui le leggi applicabili all'insolvenza dell'utente impediscano a PayPal di intraprendere azioni legali contro l'utente; e
Se consenti al tuo conto PayPal di avere un saldo che riflette un importo dovuto a PayPal, il rischio di responsabilità di PayPal può durare per il tempo e nella misura in cui devi tale importo a PayPal.
Bloccare il proprio conto PayPal e/o trattenere eventuali fondi nel conto di riserva (incluso, a titolo esemplificativo, per più di 180 giorni se richiesto da PayPal, laddove i diritti di PayPal derivino dal suo coinvolgimento nell'attività limitata);
Rifiutare qualsiasi operazione di pagamento particolare in qualsiasi momento per qualsiasi motivo e sarà solo richiesto di rendere disponibile l'evento del rifiuto e le ragioni del rifiuto e come puoi risolvere il problema, ove possibile, su richiesta e purché non sia vietato da legge;
Annullare un pagamento (incluso, se del caso, alla fonte di finanziamento del mittente);
Intraprendere un'azione legale contro di te.
Sospendere l'idoneità alla protezione dell'acquirente e/o alla protezione del venditore (anche in retrospettiva);
Contattare terze parti e divulgare i dettagli delle attività riservate secondo le modalità stabilite nella nostra Informativa sulla privacy;
Richiedere o aggiornare le informazioni inesatte che ci hai fornito;
Richiedere informazioni o documenti da te al fine di verificare la tua identità e/o in relazione ai beni o servizi che hai fornito sulla base di una transazione;
Se hai violato le nostre Norme sull'uso accettabile, sei anche responsabile per i danni a PayPal causati dalla tua violazione di queste norme.
Se utilizzi il tuo conto PayPal principalmente per scopi commerciali, aziendali, artigianali o professionali e violi le Norme di utilizzo accettabile, allora:
oltre ad essere soggetto alle azioni di cui sopra, sarai responsabile nei confronti di PayPal per l'importo dei danni causati da PayPal dalla tua violazione della Politica di Utilizzo Accettabile;
riconosci e accetti che USD 2.500,00 (o l'equivalente prevalente nella valuta del paese in cui risiedi) per violazione della Politica di utilizzo accettabile è:
una stima minima ragionevole dei danni effettivi di PayPal considerando tutte le circostanze attualmente esistenti, incluso il rapporto tra l'importo e l'intervallo di danni a PayPal ragionevolmente prevedibili;
ragionevole e proporzionato nella sua applicazione alla fornitura dei Servizi all'utente; e
necessario, ma non più che sufficiente, per tutelare il legittimo interesse di PayPal al rispetto da parte dell'utente della Politica di utilizzo accettabile; e
PayPal può detrarre tali danni direttamente da qualsiasi saldo esistente in qualsiasi conto PayPal controllato dall'utente.
Si prega di consultare anche la sezione seguente sulla tua responsabilità.
Se non diversamente indicato da noi, non devi utilizzare o tentare di utilizzare il tuo account mentre è sospeso o è stato chiuso.
Devi assicurarti che tutti gli accordi con i venditori o altre terze parti che coinvolgono pagamenti avviati da terze parti (inclusi i pagamenti del contratto di fatturazione) impostati dal tuo account vengano annullati immediatamente alla chiusura, sospensione o chiusura del tuo account.
L'utente rimane responsabile ai sensi del presente accordo con l'utente in relazione a tutti gli addebiti e altri importi sostenuti tramite l'uso del proprio account in qualsiasi momento, indipendentemente dalla risoluzione, sospensione o chiusura.
Mantenzioni, limitazioni e riserve
Cosa sono le riserve, le limitazioni e le riserve?
In determinate circostanze, al fine di proteggere PayPal e la sicurezza e l'integrità della rete di acquirenti e venditori che utilizzano i servizi PayPal, PayPal può intraprendere azioni a livello di account o di transazione.
Se intraprendiamo una qualsiasi delle azioni qui descritte, normalmente ti informeremo delle nostre azioni, ma potremmo, se è ragionevole farlo (ad esempio se stai violando il presente Accordo per gli utenti o se lo riteniamo opportuno per motivi di sicurezza ), intraprendere una di queste azioni senza preavviso.
Per richiedere informazioni in relazione a una limitazione, sospensione o prenotazione dell'account, è necessario visitare il Centro risoluzioni o seguire le istruzioni nella nostra notifica e-mail in merito alla limitazione, sospensione o prenotazione.
Riconosci e accetti che tutti i fondi detenuti in base al presente Accordo per l'utente possono essere depositati nel tuo conto di riserva e che ci fornirai tutte le informazioni che potremmo ragionevolmente richiedere per consentirci di determinare se il rischio è passato.
Tiene
Una sospensione è un'azione che PayPal può intraprendere in determinate circostanze a livello di transazione o di conto.
Quando PayPal blocca un importo di pagamento, il denaro non è disponibile né per il mittente né per il destinatario.
PayPal esamina molti fattori prima di sospendere un pagamento, tra cui: possesso dell'account, attività della transazione, tipo di attività, controversie passate con i clienti e soddisfazione generale del cliente.
Alcune situazioni comuni in cui PayPal tratterrà i pagamenti includono quando abbiamo motivo di ritenere che:
Le transazioni sono a più alto rischio, questo può accadere quando la transazione comporta la vendita di beni o servizi in una categoria ad alto rischio, o altri fatti a noi noti che in genere comportano un aumento del numero di storni di addebito, altri reclami o controversie o essere spesso coinvolti in frodi o attività illegale;
Si verifica un cambiamento improvviso e anomalo nell'attività di vendita del titolare di un conto PayPal, incluso un aumento del numero di storni di addebito, storni o reclami dell'acquirente ricevuti in relazione a tale conto PayPal;
Qualsiasi conto PayPal viene utilizzato in relazione ad attività limitate;
Un conto PayPal coinvolto nella transazione potrebbe essere stato compromesso, o che per il pagamento sono stati utilizzati dati finanziari rubati (bancari o carta di credito), o comunque una transazione non è stata adeguatamente autorizzata;
Un utente sta tentando di inviare o prelevare fondi ricevuti in modo fraudolento;
Un utente non ci ha fornito informazioni sufficienti per consentirci di verificare la sua identità o l'identità della sua attività e/o l'utente ha una cronologia di trading limitata con PayPal;
Un pagamento inviato a te in qualità di venditore viene contestato come pagamento che dovrebbe essere annullato e annullato.
L'acquirente presenta una richiesta di storno di addebito, storno o Protezione acquirenti PayPal su un pagamento ricevuto.
Il tuo acquirente presenta un reclamo nell'ambito del processo di risoluzione di un mercato.
Esiste il rischio di storno dei fondi nel tuo conto alla tua fonte di finanziamento.
Esiste un rischio di responsabilità (un elenco non esaustivo di esempi di tale rischio è riportato nella sezione Azioni che potremmo intraprendere in caso di attività limitate di cui sopra).
Revisione del pagamento
Quando identifichiamo una transazione potenzialmente ad alto rischio, la esaminiamo più da vicino prima di consentirle di procedere.
Ciò potrebbe essere dovuto al ragionevole sospetto che il conto PayPal del pagatore venga utilizzato in relazione ad attività limitate o per altri motivi determinati da noi a nostra ragionevole discrezione.
Ciò può includere l'eventuale rischio di responsabilità (un elenco non esaustivo di esempi di tale rischio è riportato nella sezione Azioni che potremmo intraprendere in caso di attività limitate di cui sopra).
Se un pagamento è soggetto a revisione del pagamento, potremmo:
eseguire l'ordine di pagamento avviato dall'acquirente;
a nostra discrezione, immediatamente dopo tale esecuzione limitare l'account del pagatore;
sospendere il pagamento [sul conto del pagatore]; e/o
avvisare il destinatario di ritardare la consegna dell'acquisto pagato con il pagamento.
In qualità di acquirente, ciò potrebbe ritardare la ricezione dell'articolo acquistato.
Se cancelliamo la transazione, avviseremo il venditore e lo indirizzeremo a spedire l'oggetto.
Se non cancelliamo la transazione, la annulleremo e ti restituiremo i fondi, a meno che non siamo legalmente obbligati a intraprendere altre azioni.
Tutti i pagamenti che completano la revisione del pagamento sono ancora soggetti a annullamento in base ai termini del presente Accordo per l'utente, ma saranno idonei alla Protezione del venditore se soddisfano i requisiti di Protezione del venditore.
PayPal ti fornirà avvisi via e-mail e/o nella scheda Cronologia transazioni del tuo conto PayPal.
Un pagamento soggetto a revisione del pagamento è solo una revisione del pagamento e viene implementato per ridurre il rischio che gli utenti PayPal ricevano transazioni ad alto rischio.
Un pagamento soggetto a revisione del pagamento non è né una revisione né una dichiarazione da parte di PayPal in merito ai rapporti commerciali, al carattere o alla reputazione di una parte dell'operazione di pagamento e non deve essere considerato come una diminuzione del rispetto di alcuno.
Si tiene in relazione alle tue istruzioni
Alcune funzionalità di PayPal potrebbero consentirti (direttamente o tramite qualcuno a cui consenti di agire per tuo conto, come una piattaforma di mercato online su cui effettui transazioni in qualità di venditore) di istruirci a trattenere i tuoi fondi (inclusi i proventi dei pagamenti che ricevi utilizzando PayPal ) nel tuo conto di riserva.
In tal caso, ti mostreremo lo stato di disponibilità di quei fondi nel tuo saldo: le descrizioni dello stato potrebbero differire in base alla funzionalità che hai utilizzato per indicarci di effettuare la sospensione.
Rilasceremo la trattenuta sui fondi in base alle istruzioni che tu (o l'entità a cui hai permesso di agire per tuo conto) ci fornisci, soggetto al resto del presente Accordo con l'utente.
Limitazioni dell'account
Le limitazioni vengono implementate per proteggere PayPal, acquirenti e venditori quando notiamo attività limitate, un aumento del rischio finanziario o attività che ci sembrano insolite o sospette.
Le limitazioni ci aiutano anche a raccogliere le informazioni necessarie per mantenere aperto il tuo conto PayPal.
Ci sono diversi motivi per cui il tuo conto PayPal potrebbe essere limitato, incluso dove abbiamo motivo di crederlo: qualcuno potrebbe utilizzare il tuo conto PayPal a tua insaputa, quindi lo limiteremo per la tua protezione ed esamineremo l'attività fraudolenta.
Qualcuno ha utilizzato la tua carta o il tuo conto bancario senza la tua autorizzazione, ad esempio se l'emittente della tua carta di debito o di credito o la tua banca ci avvisa di questo.
Hai violato il presente Accordo per l'utente o violato la Politica di utilizzo accettabile.
La tua performance come venditore indica che il tuo conto PayPal è ad alto rischio.
Gli esempi includono: indicazioni di scarse prestazioni di vendita perché hai ricevuto un numero insolitamente elevato di reclami e storni di addebito, vendita di un tipo di prodotto completamente nuovo o ad alto costo o se il tuo volume di vendita tipico aumenta rapidamente.
Esiste un rischio di responsabilità (un elenco non esaustivo di esempi di tale rischio è riportato nella sezione Azioni che potremmo intraprendere in caso di attività limitate di cui sopra).
Potremmo anche limitare il tuo conto PayPal al fine di rispettare la legge applicabile.
Dovrai risolvere eventuali problemi con il tuo account prima che una limitazione possa essere rimossa.
Normalmente, questo viene fatto dopo che ci hai fornito le informazioni che richiediamo.
Tuttavia, se riteniamo ragionevolmente che esista ancora un rischio dopo che l'utente ci ha fornito tali informazioni, potremmo intraprendere azioni per proteggere PayPal, i nostri utenti, una terza parte o l'utente da storni, commissioni, multe, rischi legali e/o normativi e ogni altra responsabilità.
Riserve
Possiamo depositare una riserva sul tuo conto PayPal in qualsiasi momento se riteniamo che possa esserci un alto livello di rischio associato a te, al tuo conto PayPal, al tuo modello di business o alle tue transazioni.
Quando inseriamo una riserva sul tuo conto PayPal, significa che tutti o parte dei fondi nel tuo conto PayPal sono riservati come non disponibili per il prelievo al fine di proteggere dal rischio che le transazioni effettuate dall'utente vengano annullate o invalidate o qualsiasi altro rischio relativi al tuo conto PayPal o all'utilizzo dei servizi PayPal.
Prendiamo decisioni sull'opportunità di effettuare una riserva in base a una serie di fattori, comprese le informazioni a nostra disposizione sia da fonti interne che da terze parti.
PayPal considera un elenco di fattori non esclusivi e se e come questi fattori sono cambiati nel tempo, tra cui:
Da quanto tempo sei in affari.
Se il tuo settore ha una maggiore probabilità di storni di addebito.
La cronologia di elaborazione dei pagamenti con PayPal e altri fornitori.
La tua storia di credito aziendale e/o personale.
I tuoi tempi di consegna.
Sia che tu abbia un numero superiore alla media di resi, storni di addebito, reclami o controversie.
Esistono due tipi di riserve che possono essere depositate sul tuo conto PayPal e una o entrambe possono essere applicate contemporaneamente:
Una "riserva mobile" è una riserva in cui una percentuale di ogni transazione ricevuta ogni giorno viene trattenuta e quindi rilasciata in seguito su base programmata.
Ad esempio, la tua riserva potrebbe essere impostata al 10% e mantenuta per un periodo continuativo di 90 giorni, il che significa che il 10% del denaro che ricevi il giorno 1 viene trattenuto e poi rilasciato il giorno 91, il 10% del denaro che ricevi il giorno 2 si tiene fino al giorno 92, ecc.
Le riserve mobili sono il tipo più comune di riserva.
Una "riserva minima" è un importo minimo specifico di fondi che devi tenere sempre disponibile nel tuo saldo.
La riserva minima viene presa come importo anticipato depositato tutto in una volta o viene stabilita su base continuativa dalle percentuali delle vendite fino al raggiungimento della riserva minima, proprio come una riserva mobile.
Se mettiamo una riserva sui fondi nel tuo conto PayPal, il denaro verrà spostato sul tuo conto di riserva e mostrato come "in sospeso" e ti informeremo al riguardo.
Se modifichiamo la riserva a causa di una modifica nella nostra valutazione del rischio, ti informeremo anche tu.
Intraprenderai, a tue spese, ogni ulteriore azione necessaria per costituire una riserva o altra forma di garanzia in un modo da noi ragionevolmente determinato.
Ciò può comportare l'esecuzione di tutti i documenti necessari e la registrazione di qualsiasi forma di documento ragionevolmente richiesta da noi per consentirci di perfezionare qualsiasi forma di garanzia.
RISOLVERE I PROBLEMI
Ti consigliamo vivamente di monitorare attentamente il tuo account su base regolare.
Se trovi un problema...
Se hai motivo di ritenere che ci sia un problema con il tuo account o con il nostro servizio, segui questi passaggi:
Passaggio 1: dedicare alcuni istanti per identificare il tipo di problema:
Pagamento del contratto di fatturazione imprevisto
Qui è dove hai stipulato un contratto di fatturazione ma un pagamento è stato inviato dal tuo account a un altro conto PayPal in base a tale contratto di fatturazione in cui:
non hai concordato in anticipo con il destinatario l'importo esatto del pagamento; e
l'importo del pagamento è risultato superiore a quello che avresti potuto ragionevolmente aspettarti di pagare in base agli addebiti precedenti e alle altre circostanze.
Pagamento errato
È qui che un pagamento inviato dal tuo conto a un altro conto PayPal non è stato inviato come da te specificato quando ci hai chiesto di effettuarlo (ad es. per l'importo errato, ritardato, destinatario errato) o hai ricevuto tale pagamento.
Problema di sicurezza / frode
Pagamento non autorizzato
È qui che un pagamento inviato dal tuo account non è stato autorizzato da te (o da chiunque sia autorizzato a effettuare pagamenti per te).
Un altro tipo di problema di sicurezza/frode
È qui che si è verificato un altro problema di sicurezza o frode, ad esempio:
c'è stato un altro accesso non autorizzato al tuo account.
la tua password o PIN è stato compromesso.
un dispositivo che hai utilizzato per accedere ai nostri servizi è stato perso, rubato o disattivato.
Segui i passaggi nella sezione "Cosa fare in caso di problemi di sicurezza" nelle Informazioni chiave sul pagamento e sul servizio il prima possibile prima di contattarci.
Un altro tipo di problema
È qui che si è verificato un altro tipo di problema con il tuo account o con il nostro servizio che non è menzionato sopra.
Ad esempio, potremmo aver commesso un errore di fatto, di calcolo o matematico relativo al tuo PayPal quando hai aggiunto denaro o prelevato denaro dal tuo conto PayPal.
Se un acquisto che hai pagato con PayPal non corrisponde alla descrizione o non hai ricevuto l'acquisto, potrebbero essere applicate le Norme sulla protezione dell'acquirente PayPal, non questa sezione.
Consulta le Norme sulla protezione dell'acquirente PayPal per come affrontare questi particolari problemi.
Passaggio 2: parlaci del problema
Contattaci il prima possibile per parlarci del problema (compreso il tipo di problema per il quale ci stai contattando in modo che possiamo aiutarti il ​​più rapidamente possibile).
Devi fornirci tutte le informazioni che ragionevolmente richiediamo in merito alle circostanze del problema e adottare tutte le misure ragionevoli che richiediamo per aiutarci nelle nostre indagini.
Se ci parli del tuo problema oralmente, potremmo chiederti di segnalarlo per iscritto entro 10 giorni lavorativi dopo tale data.
Possiamo fornire a terzi informazioni che consideriamo rilevanti in tali circostanze in conformità con la nostra Informativa sulla privacy.
Come aiuteremo...
Fatto salvo il resto del presente Accordo per l'utente, miriamo a indagare sul problema e collaborare con te per risolverlo entro 60 giorni.
Inoltre, se il tuo problema è:
un pagamento imprevisto del contratto di fatturazione, entro 10 giorni lavorativi dopo avercelo comunicato, provvederemo a:
rimborsarti l'importo del pagamento; o
spiega perché non possiamo rimborsarti.
un pagamento errato su un altro conto Paypal, noi:
fare sforzi immediati per rintracciare il pagamento e informarti dell'esito senza alcun addebito a tuo carico;
risarcirti il ​​prima possibile (e in ogni caso non oltre la fine del Giorno Lavorativo dopo che ci hai segnalato il problema) riportando il tuo account nello stato in cui si sarebbe trovato se il pagamento errato fosse stato inviato come effettivamente specificato da il mittente.
Questo significa:
Se il pagamento errato ti ha portato ad avere meno soldi di quelli che avresti avuto se il pagamento fosse stato effettuato come effettivamente specificato, accrediteremo la differenza sul tuo conto.
Se il pagamento errato ti ha portato ad avere più denaro di quello che avresti avuto se il pagamento fosse stato effettuato come effettivamente specificato, potremmo addebitare i fondi extra dal tuo account.
rimborsarti sul tuo conto per le tue perdite o danni causati direttamente e ragionevolmente prevedibilmente dal pagamento errato.
un pagamento non autorizzato su un altro conto PayPal, appena possibile (e comunque non oltre la fine del Giorno Lavorativo dopo che ci hai segnalato il problema) rimetteremo il tuo conto dove sarebbe stato se il pagamento non fosse mai stato accaduto.
Questo può includere un rimborso del pagamento.
Quando non possiamo risarcirti...
Non hai diritto a nessun compenso finanziario da noi come descritto sopra e ci dovrai (e potremmo stornare dal tuo account) qualsiasi compenso che hai già ricevuto da noi se:
Non ci fornisci tutte le informazioni che abbiamo ragionevolmente richiesto in merito alle circostanze del problema (incluso, se ci parli del tuo problema oralmente, non rispetti la nostra richiesta di comunicarci il tuo problema per iscritto entro 10 giorni lavorativi );
Non prendi tutte le misure ragionevoli che richiediamo per aiutarci nelle nostre indagini;
Possiamo dimostrare che hai agito in modo fraudolento;
Possiamo dimostrare che il problema è stato causato da circostanze al di fuori del nostro controllo (come incendio o inondazione o perdita della connessione Internet), nonostante le nostre ragionevoli precauzioni;
Abbiamo motivo di ritenere altrimenti che non vi sia alcun problema che dia diritto al risarcimento; o
In relazione ai seguenti problemi specifici:
Pagamento del contratto di fatturazione imprevisto
Pagamento errato
Pagamento non autorizzato
Ci vogliono più di 8 settimane dopo il pagamento per informarci del problema; o
Hai accettato che eseguissimo il pagamento e i dettagli ti sono stati resi disponibili da noi o dal commerciante almeno 4 settimane prima del pagamento.
Ci vogliono più di 13 mesi dopo il pagamento per informarci del problema; o
Possiamo dimostrare che ci hai fornito i dettagli di pagamento errati; o
Possiamo dimostrare che il pagamento è stato inviato come specificato dal pagatore quando il pagatore ci ha chiesto di effettuarlo; o
Non per nostra colpa, non hai abbastanza saldo PayPal per completare il pagamento; o
Possiamo dimostrare che il nostro sistema non funzionava correttamente e che eri a conoscenza del guasto quando hai avviato la transazione; o
Un ritardo che hai affermato ha causato il pagamento errato in realtà è il risultato dell'applicazione di una sospensione, limitazione o riserva da parte di PayPal ai sensi del presente Accordo per l'utente
Ci vogliono più di 13 mesi dopo il pagamento per informarci del problema; o
Possiamo dimostrare che il pagamento è stato effettuato perché non hai tenuto al sicuro il tuo account né intenzionalmente né per negligenza grave (ad esempio, hai scelto con molta negligenza di condividere il tuo ID PayPal e/o password/PIN con qualcun altro); o
C'è stato un altro problema di sicurezza/frode e non ce ne hai parlato.
Non ti rimborseremo alcun compenso per eventuali pagamenti non autorizzati effettuati dal tuo account prima che tu ci abbia parlato del problema.
A volte potremmo individuare prima il problema.
Se abbiamo bisogno di informarti del problema, lo faremo normalmente tramite il Centro di messaggistica sicura, a cui devi accedere al tuo account per accedere.
Se dovessi agire con urgenza, potremmo anche utilizzare altri mezzi come l'e-mail per richiedere un'azione.
Se un pagamento è stato effettuato da noi alla tua fonte di finanziamento per errore, potremmo correggere l'errore addebitando o accreditando (a seconda dei casi) la tua fonte di finanziamento appropriata.
Denunce, contestazioni
Segnalazione di controversie tra te e PayPal in merito ai nostri servizi
Contattaci per segnalare controversie tra te e PayPal in merito ai nostri servizi.
In caso di controversia tra te e PayPal, il nostro obiettivo è conoscere e affrontare le tue preoccupazioni e, se non siamo in grado di farlo in modo soddisfacente, fornirti un mezzo neutrale ed economico per risolvere rapidamente la controversia.
Se non sei soddisfatto dell'esito della procedura di reclamo...
Se l'esito di qualsiasi reclamo relativo ai nostri servizi, dopo aver completato il processo di escalation del reclamo, non è di tuo gradimento, puoi inoltrarlo contattando uno dei seguenti:
Centro Europeo dei Consumatori (ECC-Net).
È possibile ottenere ulteriori informazioni sulla rete ECC e su come contattarla all'indirizzo (https://ec.europa.eu/info/live-work-travel-eu/consumers/resolve-your-consumer-complaint/european-consumer -centri-rete_it).
Commission de Surveillance du Secteur Financier (CSSF).
La CSSF è l'autorità responsabile della vigilanza prudenziale delle società del settore finanziario in Lussemburgo, come noi.
Puoi contattare la CSSF al 283 Route d'Arlon, L-1150 Lussemburgo.
È possibile ottenere ulteriori informazioni sulla CSSF e su come contattarla all'indirizzo: https://www.cssf.lu o visitando il sito di risoluzione delle controversie online dell'UE all'indirizzo https://ec.europa.eu/consumers/odr.
Altri termini legali
Comunicazioni tra te e noi
Contattaci
Puoi contattarci tramite:
scrivendoci per posta presso la nostra sede: PayPal (Europe) S.à r.l.
e Cie, S.C.A. Attenzione: Ufficio legale, 22-24 Boulevard Royal L-2449, Lussemburgo; o
visitando la nostra pagina Contattaci dove puoi:
fare clic sul collegamento "Inviaci un'e-mail" per contattarci online; o
clicca sul link "Chiamaci" per il nostro numero di telefono se vuoi chiamarci.
È necessario inviarci avvisi legali in relazione al presente Accordo con l'utente tramite posta.
Avvisi per te
Accetti che possiamo fornirti avvisi o altre informazioni pubblicandole sui siti Web di PayPal (inclusa la pubblicazione di informazioni a cui puoi accedere solo accedendo al tuo account), inviandole tramite e-mail all'indirizzo e-mail elencato nel tuo account, inviandolo per posta all'indirizzo indicato nel tuo account, chiamandoti per telefono o inviandoti un "sms" / messaggio SMS.
È necessario disporre di un accesso a Internet e di un account di posta elettronica per ricevere comunicazioni e informazioni relative ai nostri servizi.
Fatta eccezione per le modifiche al presente Accordo per l'utente, tale avviso si considera ricevuto dall'utente entro 24 ore dal momento in cui è stato pubblicato sul sito Web PayPal o inviato all'utente tramite e-mail.
Se l'avviso viene inviato per posta, lo consideriamo ricevuto da te tre giorni lavorativi dopo l'invio.
Ci riserviamo il diritto di chiudere il tuo conto PayPal se ritiri il tuo consenso a ricevere comunicazioni elettroniche.
Divulgazione delle ragioni delle nostre azioni
La nostra decisione in merito a sospensioni, limitazioni, riserve e qualsiasi altra azione intrapresa ai sensi del presente Accordo per l'utente, sia che limitino o estendano l'accesso al nostro servizio, alla nostra infrastruttura, ai nostri siti Web, al nostro software o ai nostri sistemi (inclusi eventuali reti e server utilizzati per fornire qualsiasi dei nostri servizi) sia operato da noi che per nostro conto (inclusi, a titolo esemplificativo, eventuali blocchi, limitazioni, sospensioni, terminazioni, sospensioni e riserve) possono basarsi su criteri confidenziali essenziali per la nostra gestione del rischio e la protezione di PayPal , i nostri clienti e/o fornitori di servizi.
Possiamo utilizzare la frode proprietaria e la modellazione del rischio durante la valutazione del rischio associato al tuo conto PayPal.
Inoltre, la normativa o un'autorità governativa ci impedisce di divulgare determinate informazioni all'utente su tali decisioni.
Non abbiamo alcun obbligo di rivelarti i dettagli delle nostre procedure di gestione del rischio o di sicurezza.
I nostri diritti
Interesse di sicurezza
Per garantire l'esecuzione del presente Accordo per l'utente, ci concedi un reclamo legale contro i fondi nel tuo conto PayPal a garanzia di qualsiasi importo che potresti doverci.
Questo è noto in termini legali come "pegno" e "interesse di sicurezza" nel tuo conto PayPal.
La tua responsabilità
L'utente è responsabile per tutti gli storni, gli storni di addebito, i reclami, le commissioni, le multe, le penalità e altre responsabilità sostenute da PayPal, da qualsiasi utente PayPal o da terze parti causate o derivanti dalla violazione del presente Accordo per l'utente e/o dall'utilizzo di PayPal da parte dell'utente. servizi indipendentemente dalla cessazione, sospensione o chiusura L'utente accetta di rimborsare PayPal, un utente o una terza parte per qualsiasi responsabilità di questo tipo.
Rimborso per la tua responsabilità
Accetti che possiamo compensare qualsiasi importo detenuto in conti detenuti o controllati da te con eventuali commissioni, spese o altri importi che ci devi e qualsiasi importo che devi alle nostre affiliate come definito nella sezione Indennizzo e limitazione di responsabilità di seguito (incluso, a titolo esemplificativo, in relazione a qualsiasi servizio fornito da tale affiliato).
In parole povere, il nostro diritto di compensazione significa che possiamo detrarre tali commissioni, spese o altri importi menzionati in questa sezione da un saldo in un conto PayPal detenuto o controllato dall'utente.
Se non ci sono fondi sufficienti nel tuo saldo per coprire la tua responsabilità, ci riserviamo il diritto di riscuotere l'importo che ci devi detraendo l'importo (o parte di esso) da eventuali pagamenti ricevuti o denaro che aggiungi al tuo conto PayPal.
In caso contrario, accetti di rimborsarci con altri mezzi.
Potremmo anche recuperare gli importi che ci devi tramite mezzi legali, incluso, a titolo esemplificativo, tramite l'uso di un'agenzia di recupero crediti.
Assunzione di diritti
Se PayPal annulla e annulla un pagamento che hai effettuato a un destinatario (su tua iniziativa o in altro modo), accetti che PayPal si assuma i tuoi diritti nei confronti del destinatario e di terzi relativi al pagamento e possa esercitare tali diritti direttamente o per tuo conto , a discrezione di PayPal.
Questo è noto in termini legali come "surrogazione" o "cessione" a PayPal dei tuoi diritti nei confronti del destinatario e di terzi relativi al pagamento.
Senza esenzione
La nostra incapacità di agire in relazione a una violazione di uno qualsiasi dei tuoi obblighi ai sensi del presente Accordo per l'utente da parte tua o di altri non rinuncia al nostro diritto di agire in relazione a violazioni successive o simili.
Informazioni su di te
Potremmo richiederti informazioni se ragionevolmente richiediamo per facilitare le nostre azioni descritte nel presente accordo con l'utente, consentirci di ridurre il rischio di frode o rispettare i nostri obblighi normativi (incluso antiriciclaggio).
È necessario soddisfare queste richieste in modo tempestivo.
Ciò può comportare l'invio di fax, e-mail o in altro modo la fornitura a proprie spese di documenti di identificazione e informazioni sulle proprie finanze e operazioni (come i rendiconti finanziari più recenti e le dichiarazioni di elaborazione del commerciante).
Indennizzo e limitazione di responsabilità
In questa sezione e nella sezione Proprietà intellettuale, utilizziamo il termine “PayPal” per riferirci a noi (PayPal (Europe) S.à r.l.
et Cie, S.C.A.), la nostra controllante PayPal Holdings, Inc., le nostre affiliate e chiunque lavori per noi o per loro o che sia autorizzato ad agire per nostro o per loro conto.
Le nostre affiliate includono ogni entità che controlliamo, da cui siamo controllati o con cui siamo sotto il controllo comune.
Chiunque lavori per noi o per le nostre affiliate o che è autorizzato ad agire per nostro o per loro conto include ciascuno dei nostri o dei rispettivi direttori, funzionari, dipendenti, agenti, joint venture, fornitori di servizi e fornitori.
Indennizzo
È necessario indennizzare PayPal per le azioni relative al proprio conto PayPal e all'utilizzo dei servizi PayPal.
Accetti di difendere, indennizzare e tenere indenne PayPal da qualsiasi pretesa o richiesta (incluse ragionevoli spese legali) avanzata o sostenuta da terze parti a causa o derivante da:
la tua violazione del presente Accordo con l'utente;
il tuo uso improprio dei servizi PayPal;
la tua violazione di qualsiasi legge o dei diritti di terzi; e/o
le azioni o le inazioni di terze parti a cui concedi le autorizzazioni per utilizzare il tuo conto PayPal o accedere ai nostri siti Web, software, sistemi (inclusi eventuali reti e server utilizzati per fornire uno qualsiasi dei servizi PayPal) gestiti da noi o per nostro conto, oppure uno qualsiasi dei servizi PayPal per tuo conto.
Limitazione di responsabilità
La responsabilità di PayPal è limitata rispetto al tuo conto PayPal e al tuo utilizzo dei servizi PayPal.
In nessun caso PayPal sarà responsabile per: mancato guadagno diretto o indiretto; o qualsiasi danno speciale, incidentale o consequenziale (inclusi, a titolo esemplificativo, danni per perdita di dati o perdita di attività), derivanti da o in connessione con i nostri siti Web, software, sistemi (inclusi reti e server utilizzati per fornire i servizi PayPal ) gestiti da noi o per nostro conto, da uno qualsiasi dei servizi PayPal o dalle presenti Condizioni d'uso (comunque derivanti, inclusa la negligenza), a meno che e nella misura vietata dalla legge.
La nostra responsabilità nei confronti di: voi; o di terzi, in ogni caso è limitata all'ammontare effettivo dei danni diretti (escluso il mancato guadagno diretto), salvo e nella misura vietata dalla legge.
Inoltre, nella misura consentita dalla legge applicabile, PayPal non è responsabile e l'utente accetta di non ritenere PayPal responsabile per eventuali danni o perdite (inclusi, a titolo esemplificativo, perdita di denaro, avviamento o reputazione, profitti o altre perdite immateriali o danni speciali, indiretti o consequenziali) risultanti direttamente o indirettamente da: utilizzo o impossibilità di utilizzo dei nostri siti Web, software, sistemi (inclusi reti e server utilizzati per fornire uno qualsiasi dei servizi PayPal) gestito da noi o per nostro conto, o uno qualsiasi dei servizi PayPal; ritardi o interruzioni nei nostri siti Web, software, sistemi (inclusi eventuali reti e server utilizzati per fornire qualsiasi servizio PayPal) gestiti da noi o per nostro conto e qualsiasi servizio PayPal; virus o altri software dannosi ottenuti accedendo ai nostri siti Web, software, sistemi (inclusi eventuali reti e server utilizzati per fornire qualsiasi servizio PayPal) gestiti da noi o per nostro conto o uno qualsiasi dei servizi PayPal o qualsiasi sito Web o servizio collegato al nostro siti Web, software o uno qualsiasi dei servizi PayPal; difetti, bug, errori o imprecisioni di qualsiasi tipo nei nostri siti Web, software, sistemi (inclusi eventuali reti e server utilizzati per fornire qualsiasi servizio PayPal) gestiti da noi o per nostro conto o in uno qualsiasi dei servizi PayPal o nelle informazioni e grafica da essi ottenuta; il contenuto, le azioni o le inazioni di terzi; una sospensione o altra azione intrapresa rispetto al tuo conto PayPal; e/o la tua necessità di modificare le tue pratiche, contenuti o comportamenti, o la tua perdita o incapacità di fare affari, a seguito di modifiche alle presenti Condizioni d'uso o alle politiche di PayPal.
Nessuna garanzia
I servizi PayPal sono forniti "così come sono" e senza alcuna dichiarazione o garanzia, espressa, implicita o legale.
PayPal declina espressamente qualsiasi garanzia implicita di:
titolo;
commerciabilità;
idoneità per uno scopo particolare; e
non violazione.
PayPal non ha alcun controllo sui prodotti o servizi forniti dai venditori che accettano PayPal come metodo di pagamento e PayPal non può garantire che un acquirente o un venditore con cui stai trattando completi effettivamente la transazione o sia autorizzato a farlo.
PayPal non garantisce l'accesso continuo, ininterrotto o sicuro a qualsiasi parte dei servizi PayPal.
Il funzionamento dei nostri siti Web, software o sistemi (inclusi eventuali reti e server utilizzati per fornire i servizi PayPal) gestiti da noi o per nostro conto può essere ostacolato da numerosi fattori al di fuori del nostro controllo.
PayPal compirà ogni ragionevole sforzo per garantire che le richieste di addebiti e crediti elettronici che coinvolgono conti bancari, carte di debito, carte di credito ed emissioni di assegni vengano elaborate in modo tempestivo, ma PayPal non rilascia dichiarazioni o garanzie in merito alla quantità di tempo necessaria per completare l'elaborazione perché i servizi PayPal dipendono da molti fattori al di fuori del nostro controllo, come i ritardi nel sistema bancario o nel servizio di posta internazionale.
Alcuni paesi non consentono l'esclusione di garanzie implicite, pertanto le precedenti dichiarazioni di non responsabilità potrebbero non essere applicabili all'utente.
Non possiamo garantire l'accuratezza delle informazioni contenute nella nostra corrispondenza, rapporti, sui siti Web e fornite verbalmente dai nostri direttori, funzionari e personale in tutte le circostanze e contesti, e l'utente non deve fare affidamento su tali informazioni.
Devi controllare attentamente tutta la corrispondenza tra di noi e comunicarci il prima possibile se include qualcosa che ti sembra sbagliato o non eseguito secondo le tue istruzioni.
Rilascio di PayPal
In caso di controversia con qualsiasi altro titolare di conto PayPal, esoneri PayPal da qualsiasi e tutti:
affermazioni;
richieste; e
danni (effettivi e consequenziali),
di ogni genere e natura, noti e sconosciuti, derivanti da o comunque connessi a tali controversie.
Entrando in questo rilascio, rinunci espressamente a qualsiasi protezione che altrimenti limiterebbe la copertura di questo rilascio per includere solo quelle affermazioni che potresti conoscere o sospettare esistere a tuo favore al momento dell'accettazione di questo rilascio.
L'utente solo (non PayPal) è responsabile della comprensione e del rispetto di tutte le leggi, norme e regolamenti della propria giurisdizione specifica che potrebbero essere applicabili all'utente in relazione all'utilizzo dei nostri servizi (ad esempio, in relazione ad attività regolamentate, attività, attività di esportazione o importazione, tasse o transazioni in valuta estera).
Proprietà intellettuale
I marchi di PayPal
"PayPal.com", "PayPal" e tutti i loghi relativi ai servizi PayPal sono marchi o marchi registrati di PayPal o dei suoi concessori di licenza.
L'utente non può copiarli, imitarli, modificarli o utilizzarli senza il previo consenso scritto di PayPal.
Inoltre, tutte le intestazioni di pagina, la grafica personalizzata, le icone dei pulsanti e gli script sono marchi di servizio, marchi e/o trade dress di PayPal.
Non puoi copiarli, imitarli, modificarli o usarli senza il nostro previo consenso scritto.
È possibile utilizzare i loghi HTML forniti da PayPal allo scopo di indirizzare il traffico web verso i servizi PayPal.
L'utente non può alterare, modificare o cambiare questi loghi HTML in alcun modo, utilizzarli in un modo che caratterizzi erroneamente "PayPal" oi servizi PayPal o visualizzarli in qualsiasi modo che implichi la sponsorizzazione o l'approvazione di PayPal.
Tutti i diritti, titoli e interessi relativi ai siti Web PayPal, qualsiasi contenuto in essi contenuto, i servizi PayPal, la tecnologia relativa ai servizi PayPal e qualsiasi tecnologia e qualsiasi contenuto creato o derivato da quanto sopra è di proprietà esclusiva di PayPal e i suoi concessori di licenza.
Concessioni di licenza, in generale
Se utilizzi software PayPal come API, toolkit per sviluppatori o altre applicazioni software, che possono includere software fornito o integrato con software, sistemi o servizi dei nostri fornitori di servizi, che hai scaricato o a cui hai altrimenti effettuato l'accesso tramite una piattaforma web o mobile , PayPal concede all'utente una licenza limitata revocabile, non esclusiva, non cedibile in sublicenza, non trasferibile e priva di royalty per accedere e/o utilizzare il software PayPal in conformità con la documentazione allegata a tale software.
Questa concessione di licenza si applica al software ea tutti gli aggiornamenti, gli upgrade, le nuove versioni e il software sostitutivo.
L'utente non può affittare, affittare o trasferire in altro modo i propri diritti sul software a terzi.
Devi rispettare i requisiti di implementazione, accesso e utilizzo contenuti in tutta la documentazione che accompagna i servizi PayPal.
Se non rispetti i requisiti di implementazione, accesso e utilizzo, sarai responsabile per tutti i danni che ne derivano subiti da te, PayPal e terze parti.
PayPal può aggiornare o interrompere qualsiasi software previa notifica all'utente.
Sebbene PayPal possa aver (1) integrato determinati materiali e tecnologie di terzi in qualsiasi Web o altra applicazione, incluso il relativo software, e/o (2) aver avuto accesso e utilizzato determinati materiali e tecnologie di terzi per facilitare la fornitura dei Servizi PayPal, l'utente non sono stati concessi e non conservano altrimenti alcun diritto su o su tali materiali di terze parti.
L'utente accetta di non modificare, alterare, manomettere, riparare, copiare, riprodurre, adattare, distribuire, visualizzare, pubblicare, decodificare, tradurre, disassemblare, decompilare o tentare in altro modo di creare codice sorgente derivato dal software o da terzi materiali o tecnologie di terze parti, o creare in altro modo opere derivate da qualsiasi software o materiali o tecnologie di terze parti.
L'utente riconosce che tutti i diritti, i titoli e gli interessi relativi al software di PayPal sono di proprietà di PayPal e qualsiasi materiale di terze parti ivi integrato è di proprietà di fornitori di servizi di terze parti di PayPal.
Qualsiasi altra applicazione software di terze parti che utilizzi sui siti Web di PayPal è soggetta alla licenza concordata con la terza parte che ti fornisce questo software.
L'utente riconosce che PayPal non possiede, controlla né ha alcuna responsabilità per qualsiasi applicazione software di terzi che si decide di utilizzare su uno qualsiasi dei nostri siti Web, software e/o in connessione con i servizi PayPal.
Concessione della licenza da parte tua a PayPal; garanzie di proprietà intellettuale
PayPal non rivendica la proprietà del contenuto che fornisci, carichi, invii o invii a PayPal.
Né PayPal rivendica la proprietà del contenuto ospitato su siti Web o applicazioni di terze parti che utilizzano i servizi PayPal per fornire servizi di pagamento relativi al contenuto dell'utente.
Fatto salvo il paragrafo successivo, quando fornisci contenuti alle società PayPal o pubblichi contenuti utilizzando i servizi PayPal, concedi a PayPal (e alle parti con cui collaboriamo) una licenza d'uso non esclusiva, irrevocabile, esente da royalty, trasferibile e mondiale i tuoi contenuti e i diritti di proprietà intellettuale e pubblicità associati per aiutarci a migliorare, gestire e promuovere i nostri servizi attuali e svilupparne di nuovi.
PayPal non ti risarcirà per nessuno dei tuoi contenuti.
Riconosci che l'utilizzo dei tuoi contenuti da parte di PayPal non violerà alcun diritto di proprietà intellettuale o pubblicità.
Inoltre, l'utente riconosce e garantisce di possedere o altrimenti controllare tutti i diritti sui contenuti forniti e accetta di rinunciare ai propri diritti morali e promette di non far valere tali diritti nei confronti di PayPal.
Concessione della licenza dai venditori a PayPal
Nonostante le disposizioni del paragrafo precedente, se sei un venditore che utilizza i servizi PayPal per accettare pagamenti per beni e servizi, con la presente concedi a PayPal una licenza mondiale, non esclusiva, trasferibile, cedibile in sublicenza (attraverso più livelli) ed esente da royalty, interamente pagato, diritto di utilizzare e visualizzare pubblicamente, durante la durata del presente Accordo per l'utente, i tuoi marchi (inclusi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, marchi registrati e non registrati, nomi commerciali, marchi di servizio, loghi, nomi di dominio e altre designazioni di proprietà , concesso in licenza o utilizzato dall'utente) allo scopo di (1) identificare l'utente come commerciante che accetta un servizio PayPal come modulo di pagamento e (2) qualsiasi altro utilizzo a cui l'utente acconsente specificamente.
Varie
Incarico
L'utente non può trasferire o cedere alcun diritto o obbligo ai sensi del presente Accordo per l'utente senza il previo consenso scritto di PayPal.
PayPal può trasferire o cedere le presenti Condizioni d'uso o qualsiasi diritto o obbligo ai sensi delle presenti Condizioni d'uso in qualsiasi momento.
Legge governativa
Il presente Accordo per l'utente e il rapporto tra noi sono regolati dalle leggi dell'Inghilterra e del Galles.
Tuttavia, se sei un consumatore, nulla del presente Accordo ti priverà della tutela concessa dalle disposizioni obbligatorie della legge italiana (in particolare quelle che definiscono i diritti del consumatore).
Per i reclami che non possono essere risolti altrimenti tra noi e i commercianti, quest'ultimo si sottopone alla giurisdizione non esclusiva dei tribunali di Inghilterra e Galles derivanti da o relativi al presente Accordo o alla fornitura dei nostri Servizi, fatto salvo il diritto del commerciante avviare un procedimento anche contro PayPal in tale contesto dinanzi ai tribunali competenti di e in Lussemburgo.
Quanto sopra resta fatto fermo restando il diritto di PayPal di adire il Tribunale italiano competente per il recupero dei corrispettivi dovuti dagli esercenti.
Per ogni e qualsiasi controversia con i consumatori si applicano le norme imperative di giurisdizione e legge applicabile.
Il foro del luogo o della residenza o del domicilio del consumatore è competente per qualsiasi pretesa riguardante i consumatori.
Privacy
Proteggere la tua privacy è molto importante per noi.
Si prega di rivedere la nostra Informativa sulla privacy per comprendere meglio il nostro impegno a mantenere la tua privacy, nonché il nostro uso e divulgazione delle tue informazioni.
Lingue e traduzione d'accordo
Comunicheremo con te solo in italiano.
Il presente Accordo per gli utenti è concluso solo in lingua italiana.
Qualsiasi traduzione del presente Accordo per l'utente viene fornita esclusivamente per comodità dell'utente e non intende modificare i termini del presente Accordo per l'utente.
Il tuo utilizzo delle informazioni; Leggi sulla protezione dei dati
Se ricevi informazioni su un altro cliente PayPal, devi mantenere le informazioni riservate e utilizzarle solo in connessione con i servizi PayPal.
L'utente non può divulgare o distribuire alcuna informazione sugli utenti PayPal a terzi o utilizzare le informazioni per scopi di marketing a meno che non si riceva il consenso esplicito dell'utente in tal senso.
L'utente non può inviare e-mail indesiderate a un cliente PayPal o utilizzare i servizi PayPal per riscuotere pagamenti per l'invio o assistere nell'invio di e-mail non richieste a terzi.
Nella misura in cui l'utente (in qualità di venditore) elabori i dati personali di un cliente PayPal ai sensi del presente Accordo per l'utente, l'utente accetta di rispettare i requisiti di qualsiasi legge applicabile sulla privacy e sulla protezione dei dati.
Hai la tua politica sulla privacy, avvisi e procedure, determinata in modo indipendente, per tutti i dati personali che detieni come responsabile del trattamento dei dati, inclusa una registrazione delle tue attività relative al trattamento dei dati personali ai sensi del presente Accordo per gli utenti.
Le leggi sulla privacy e sulla protezione dei dati che possono essere applicate includono eventuali regolamenti associati, requisiti normativi e codici di condotta applicabili alla fornitura dei servizi descritti nel presente Accordo per l'utente.
Se tratti dati personali dall'Europa ai sensi del presente Accordo per l'utente, devi rispettare la Direttiva UE 95/46 CE o il Regolamento generale sulla protezione dei dati (UE) 2016/679 (GDPR).
Nel rispetto di tali leggi, dovrai:
attuare e mantenere tutte le misure di sicurezza idonee al trattamento dei dati personali;
mantenere un registro di tutte le attività di trattamento svolte ai sensi del presente Accordo per l'utente; e
non fare consapevolmente nulla o permettere che venga fatto qualcosa che potrebbe portare a una violazione delle leggi sulla protezione dei dati personali da parte di PayPal.
Accordo completo e diritti di terzi
Il presente Accordo per l'utente stabilisce l'intera intesa tra te e noi in relazione al nostro servizio.
Se una qualsiasi disposizione del presente Accordo per l'utente è ritenuta non valida o inapplicabile, tale disposizione sarà cancellata e le restanti disposizioni saranno applicate.
Una persona che non è parte del presente Accordo per l'utente non ha alcun diritto ai sensi del Contracts (Rights of Third Parties) Act 1999 di fare affidamento o far rispettare qualsiasi termine del presente Accordo per l'utente (ad eccezione delle terze parti che rientrano nella definizione di "PayPal" nella sezione Indennizzo e limitazione di responsabilità di cui sopra, nel rispetto dei loro diritti come specificato nel presente Accordo per l'utente), ma ciò non pregiudica alcun diritto o rimedio di terzi che esiste o è disponibile a prescindere da tale atto.
PayPal come metodo di accesso
Potremmo consentirti di autenticarti con PayPal quando accedi a determinati siti Web esterni o app mobili.
In tal caso, potremmo condividere il tuo stato di accesso con qualsiasi terza parte che ti consenta di accedere in questo modo, nonché le informazioni personali e di altro account che acconsenti a essere condivise in modo che la terza parte possa riconoscerti.
PayPal non consentirà a terzi l'accesso al tuo account ed effettuerà pagamenti dal tuo account a tale terza parte solo con la tua specifica autorizzazione e istruzioni.
Se consenti ai visitatori di autenticarsi con PayPal quando accedono al tuo sito Web, app o account cliente, devi accettare tutti i termini specifici applicabili quando questa funzionalità viene resa disponibile e rispettare le specifiche in qualsiasi manuale di integrazione o linea guida .
Non garantiamo o rappresentiamo in altro modo l'identità di qualsiasi utente di questo metodo di accesso.
Non condivideremo con te le informazioni personali e di altro tipo dell'account dell'utente (incluso lo stato di accesso) detenute da PayPal a meno che l'utente non abbia acconsentito alla nostra divulgazione di tali informazioni all'utente.
Clienti aziendali
Quando ci riferiamo a "PSD2" in questa sezione, intendiamo la seconda direttiva UE sui servizi di pagamento ((UE) 2015/2366).
Ti consideriamo un "Cliente aziendale" se, alla data in cui hai stipulato il presente Accordo per l'utente, non sei:
un consumatore, (essendo un individuo che agisce per scopi diversi dall'attività commerciale, imprenditoriale o professionale); e
una microimpresa (essendo un'impresa che impiega meno di 10 persone e ha un bilancio annuo non superiore a 2 milioni di EUR).
Potremmo non applicare alcune disposizioni della PSD2 per l'utilizzo del nostro servizio se sei un cliente aziendale.
Se sei un cliente aziendale:
non hai diritto a un rimborso per i pagamenti del contratto di fatturazione;
se identifichi un problema, hai fino a 60 (sessanta) giorni dalla data in cui si è verificato il problema per comunicarcelo, dopodiché non abbiamo alcun obbligo di indagare e rimborsarti;
non siamo obbligati a rispettare i requisiti informativi di cui al Titolo III della PSD2 e loro equivalenti in qualsiasi implementazione della PSD2 negli stati membri dello Spazio economico europeo che potrebbe applicarti ("trasposizioni PSD2"); e
gli articoli 72 e 89 della PSD2 e le disposizioni equivalenti nelle trasposizioni della PSD2 non si applicano al tuo utilizzo del nostro servizio, il che significa che, anche laddove dovessimo affermare diversamente nel presente Accordo per gli utenti, non siamo responsabili nei tuoi confronti per le perdite o i danni che potresti soffrire ai sensi di tali articoli e disposizioni.
© 1999–2020
Privacy
Accordi legali
