Termini di servizio
Un'introduzione ai Termini di servizio di Quora
Benvenuto su Quora!
Ecco un breve riepilogo dei punti salienti dei nostri Termini di servizio:
La nostra missione è condividere e far crescere la conoscenza del mondo.
La piattaforma Quora offre un luogo in cui porre domande e connettersi con persone che contribuiscono con approfondimenti unici e risposte di qualità.
Ciò consente alle persone di imparare gli uni dagli altri e di comprendere meglio il mondo.
Sei il proprietario del contenuto che pubblichi; concedi inoltre a noi e ad altri utenti della piattaforma Quora determinati diritti e licenze per utilizzarla.
I dettagli di queste licenze sono descritti nella sezione 3(c) di seguito.
Sei responsabile del contenuto che pubblichi.
Ciò include la garanzia di disporre dei diritti necessari per pubblicare tale contenuto e che il contenuto non violi i diritti legali di un'altra parte (ad esempio, diffamazione) o qualsiasi legge applicabile.
Puoi ripubblicare i contenuti da Quora altrove, a condizione che tu attribuisca i contenuti alla piattaforma Quora e rispetti i diritti del poster originale, inclusa qualsiasi designazione "non per la riproduzione".
Non approviamo né verifichiamo i contenuti pubblicati dagli utenti.
I nostri contenuti e materiali ti vengono forniti "così come sono", senza alcuna garanzia.
Sei l'unico responsabile del tuo uso della piattaforma Quora.
I post di avvocati, medici e altri professionisti non dovrebbero essere trattati come sostituti di una consulenza professionale per la tua situazione specifica.
Accetti di seguire le regole della nostra piattaforma.
Quando utilizzi la piattaforma Quora, accetti anche i nostri Termini di servizio, riconosci la nostra Informativa sulla privacy e accetti di seguire la nostra Informativa sull'uso accettabile, Informativa sul copyright e Informativa sui marchi.
Offriamo strumenti per fornire feedback e segnalare reclami.
Se ritieni che qualcuno abbia violato i tuoi diritti di proprietà intellettuale, altre leggi o le politiche di Quora, puoi avviare una segnalazione sul portale Contattaci o utilizzando il nostro strumento di segnalazione all'interno del prodotto.
Siamo lieti che tu voglia unirti alla piattaforma Quora e ti invitiamo a leggere i Termini di servizio completi.
Termini di servizio di Quora
Ultimo aggiornamento: 23 ottobre 2018
Benvenuto su Quora!
Quora è una piattaforma per acquisire e condividere conoscenze, consentendo alle persone di imparare dagli altri e comprendere meglio il mondo.
Questi termini di servizio ("Termini di servizio") stabiliscono l'accordo ("Contratto") tra l'utente e Quora, Inc. ("Quora" "noi" o "noi").
Regola l'utilizzo dei prodotti e dei servizi che offriamo attraverso il nostro Web e le nostre applicazioni (collettivamente la "Piattaforma Quora").
Assicurati di leggerlo, perché, utilizzando la Piattaforma Quora, acconsenti a questi termini.
La missione della piattaforma Quora
La missione di Quora è condividere e far crescere la conoscenza del mondo.
La piattaforma Quora è un luogo in cui porre domande e connettersi con persone che contribuiscono con approfondimenti unici e risposte di qualità.
Ciò consente alle persone di imparare gli uni dagli altri e di comprendere meglio il mondo.
Utilizzo della piattaforma Quora
Chi può usarlo.
È vietato l'uso della Piattaforma Quora da parte di persone di età inferiore a 13 anni.
Dichiari di avere almeno la maggiore età nella giurisdizione in cui vivi o, in caso contrario, il tuo genitore o tutore legale deve acconsentire a questi Termini di servizio e affermare di accettare il presente Accordo per tuo conto e di assumersi la responsabilità di il tuo uso.
Registrazione.
Quando configuri un profilo sulla piattaforma Quora, ti verrà chiesto di fornire determinate informazioni su di te.
Accetti di fornirci informazioni accurate, incluso il tuo vero nome, quando crei il tuo account sulla piattaforma Quora.
Tratteremo le informazioni fornite nell'ambito della registrazione in conformità con la nostra Informativa sulla privacy.
Dovresti fare attenzione a mantenere la riservatezza della tua password.
Politica sulla riservatezza.
Le nostre pratiche sulla privacy sono stabilite nella nostra Informativa sulla privacy.
L'utilizzo della Piattaforma Quora è soggetto alla nostra Informativa sulla privacy.
Politica di utilizzo accettabile.
Nella tua interazione con gli altri sulla piattaforma Quora, accetti di seguire la Politica di utilizzo accettabile in ogni momento.
Cessazione.
Puoi chiudere il tuo account in qualsiasi momento andando alle impostazioni dell'account e disabilitando il tuo account.
Possiamo chiudere o sospendere il tuo account Quora se violi qualsiasi politica di Quora o per qualsiasi altro motivo.
Modifiche alla piattaforma Quora.
Cerchiamo sempre di migliorare la tua esperienza sulla piattaforma Quora.
Potrebbe essere necessario aggiungere o modificare funzionalità e potremmo farlo senza preavviso.
Feedback.
Accogliamo con favore i tuoi commenti e suggerimenti su come migliorare la piattaforma Quora.
Sentiti libero di inviare feedback su quora.com/contact.
Inviando un feedback, accetti di concederci il diritto, a nostra discrezione, di utilizzare, divulgare e altrimenti sfruttare il feedback, in tutto o in parte, liberamente e senza alcun compenso a te.
Il tuo contenuto
Definizione del tuo contenuto.
La piattaforma Quora ti consente di aggiungere post, testi, foto, video, collegamenti e file da condividere con altri.
Tutto il materiale che carichi, pubblichi o mostri ad altri tramite la Piattaforma Quora sarà denominato collettivamente "I tuoi contenuti".
Riconosci e accetti che, come parte dell'utilizzo della Piattaforma Quora, i tuoi Contenuti possono essere visualizzati dal pubblico in generale.
Proprietà.
Tu, o i tuoi licenziatari, a seconda dei casi, mantieni la proprietà dei diritti d'autore e di altra proprietà intellettuale nei tuoi Contenuti, fatti salvi i diritti non esclusivi a noi concessi di seguito.
Licenza e autorizzazione a utilizzare i tuoi contenuti.
Inviando, pubblicando o visualizzando i tuoi contenuti sulla piattaforma Quora, concedi a Quora e alle sue società affiliate una licenza non esclusiva, mondiale, esente da royalty, interamente pagata, trasferibile, concedibile in sublicenza (attraverso più livelli), licenza per utilizzare, copiare, riprodurre, elaborare, adattare, modificare, creare opere derivate da, pubblicare, trasmettere, archiviare, visualizzare e distribuire, tradurre, comunicare e mettere a disposizione del pubblico e altrimenti utilizzare i tuoi contenuti in relazione al funzionamento o all'uso della piattaforma Quora o alla promozione , pubblicità o marketing della Piattaforma Quora o dei nostri partner commerciali, in tutti i media o metodi di distribuzione (ora conosciuti o sviluppati successivamente).
Accetti che questa licenza includa il diritto per Quora di rendere i tuoi contenuti disponibili ad altre società, organizzazioni, partner commerciali o individui che collaborano con Quora per la diffusione, la trasmissione, la comunicazione e la messa a disposizione del pubblico, la distribuzione o la pubblicazione dei tuoi contenuti sulla Piattaforma Quora o tramite altri media o metodi di distribuzione.
Questa licenza include anche il diritto per altri utenti della Piattaforma Quora di utilizzare, copiare, riprodurre, adattare, modificare, creare opere derivate da, pubblicare, trasmettere, visualizzare e distribuire, tradurre, comunicare e rendere disponibile al pubblico il tuo contenuto, soggetto ai nostri Termini di servizio.
Se non desideri che le tue risposte vengano tradotte da altri utenti, puoi disattivare globalmente la traduzione nelle impostazioni del tuo profilo oppure puoi designare alcune risposte non per la traduzione.
Dopo aver pubblicato una risposta a una domanda, puoi modificare o eliminare la tua risposta in qualsiasi momento dalla visualizzazione pubblica su http://www.quora.com, tranne nel caso di risposte pubblicate in modo anonimo.
Tuttavia, potremmo non essere in grado di controllare la rimozione della risposta dalla visualizzazione su canali sindacati o altri metodi precedentemente distribuiti al di fuori di www.quora.com.
Quora potrebbe rimuovere lo spam sospetto dalle tue risposte.
Una volta pubblicata una domanda, può essere modificata o eliminata da altri utenti o da Quora in qualsiasi momento.
Eventuali modifiche e modifiche apportate dall'utente potrebbero essere visibili ad altri utenti.
Il diritto di Quora di copiare, visualizzare, trasmettere, pubblicare, eseguire, distribuire, archiviare, modificare e utilizzare in altro modo qualsiasi domanda che pubblichi e concedere in sublicenza tali diritti ad altri è perpetuo e irrevocabile, nella misura massima consentita dalla legge, ad eccezione come altrimenti specificato nel presente Accordo.
Riconosci e accetti che Quora può preservare i tuoi contenuti e può anche divulgare i tuoi contenuti e le informazioni correlate se richiesto dalla legge o in buona fede ritenendo che tale conservazione o divulgazione sia ragionevolmente necessaria per: (a) rispettare le procedure legali, leggi applicabili o richieste del governo; (b) applicare questi Termini di servizio; (c) rispondere alle affermazioni secondo cui uno qualsiasi dei tuoi Contenuti viola i diritti di terzi; (d) rilevare, prevenire o altrimenti affrontare frodi, problemi di sicurezza o tecnici; o (e) proteggere i diritti, la proprietà o la sicurezza personale di Quora, dei suoi utenti o del pubblico.
Comprendi che possiamo modificare, adattare o creare opere derivate dai tuoi Contenuti al fine di trasmetterli, visualizzarli o distribuirli su reti di computer, dispositivi, fornitori di servizi e in vari media.
Possiamo anche rimuovere o rifiutare di pubblicare i tuoi Contenuti, in tutto o in parte, in qualsiasi momento.
Ci concedi inoltre il permesso e l'autorità di agire come tuo agente non esclusivo per intraprendere azioni esecutive contro qualsiasi uso non autorizzato da parte di terzi dei tuoi Contenuti al di fuori della Piattaforma Quora o in violazione dei nostri Termini di servizio.
Le tue responsabilità per i tuoi contenuti.
Pubblicando i tuoi contenuti sulla piattaforma Quora, dichiari e ci garantisci che: i) hai i diritti di proprietà, o hai ottenuto tutte le licenze o autorizzazioni necessarie da qualsiasi parte necessaria, per utilizzare i tuoi contenuti e ci concedi i diritti di utilizzo I tuoi Contenuti come previsto dal presente Accordo e ii) che la pubblicazione dei tuoi Contenuti non viola alcuna proprietà intellettuale o diritto personale di altri o qualsiasi legge o regolamento applicabile.
Ti assumi la piena responsabilità di evitare la violazione della proprietà intellettuale o dei diritti personali di altri o la violazione di leggi e regolamenti in relazione ai tuoi Contenuti.
L'utente è responsabile di garantire che i propri contenuti non violino le Norme sull'uso accettabile, le Norme sul copyright, le Norme sui marchi, le altre norme Quora pubblicate o qualsiasi legge o regolamento applicabile.
Accetti di pagare tutte le royalties, le commissioni e qualsiasi altra somma dovuta a qualsiasi persona in ragione del tuo contenuto.
I nostri contenuti e materiali
Definizione dei nostri contenuti e materiali.
Tutta la proprietà intellettuale all'interno o relativa alla Piattaforma Quora (inclusi, in particolare, ma non limitati al nostro software, i marchi Quora, il logo Quora, ma esclusi i Contenuti dell'utente) è di proprietà di Quora Inc., o delle sue consociate e affiliate, o dei contenuti pubblicato da altri utenti Quora concessi in licenza a noi (collettivamente "I nostri contenuti e materiali").
Dati.
Tutti i dati raccolti da Quora ("Dati") sull'utilizzo della Piattaforma Quora da parte dell'utente o di altri sono di proprietà di Quora Inc., delle sue consociate e affiliate.
Per chiarezza, i Dati non includono i tuoi Contenuti e sono separati dai Nostri Contenuti e Materiali.
La nostra licenza per te.
Ti concediamo una licenza limitata e non esclusiva per utilizzare e accedere ai Nostri Contenuti, Materiali e Dati messi a tua disposizione sulla Piattaforma Quora in relazione al tuo utilizzo della Piattaforma Quora, in base ai termini e alle condizioni del presente Accordo.
Quora ti offre una licenza mondiale, esente da royalty, revocabile, non cedibile e non esclusiva per ripubblicare i nostri contenuti e materiali ovunque sul Web a condizione che: (a) il contenuto in questione sia stato aggiunto alla piattaforma Quora dopo aprile 22, 2010; (b) l'utente che ha creato il contenuto non ha esplicitamente contrassegnato il contenuto come non per la riproduzione sulla Piattaforma Quora; (c) non modifichi il contenuto; (d) attribuisci a Quora un nome in un testo leggibile e un link percorribile da persone e macchine (un tag di ancoraggio HTML <a>) che rimanda alla pagina che mostra la fonte originale del contenuto su http://quora.com su ogni pagina che contiene i Nostri Contenuti e Materiali; (e) su richiesta, da parte di Quora o di un utente, l'utente rimuove il nome dell'utente dal contenuto che l'utente ha successivamente reso anonimo; (f) su richiesta, da parte di Quora o di un utente che ha contribuito al contenuto, l'utente fa uno sforzo ragionevole per aggiornare un determinato contenuto all'ultima versione sulla Piattaforma Quora; e (g) su richiesta, da parte di Quora o di un utente che ha contribuito al contenuto, l'utente fa un ragionevole tentativo di eliminare il contenuto che è stato eliminato o contrassegnato come non riproducibile sulla Piattaforma Quora; (h) non ripubblichi più di una piccola parte dei Nostri Contenuti e Materiali.
Nell'esercitare questi diritti, l'utente non può affermare implicitamente o esplicitamente alcun collegamento, sponsorizzazione o approvazione da parte di Quora o di qualsiasi utente di Quora, senza previa autorizzazione scritta separata ed espressa da parte nostra.
Possiamo revocare la nostra licenza in qualsiasi momento per qualsiasi motivo.
Abbiamo il diritto, ma non l'obbligo, di rifiutare la distribuzione di qualsiasi contenuto sulla piattaforma Quora o di rimuovere il contenuto.
Fatta eccezione per i diritti e la licenza concessi in questi termini, ci riserviamo tutti gli altri diritti e non concediamo altri diritti o licenze, impliciti o di altro genere.
Usi consentiti.
Se utilizzi un motore di ricerca, un crawler web, un bot, uno strumento di scraping, uno strumento di data mining, uno strumento di download in blocco, un'utilità wget o uno strumento di raccolta o estrazione di dati simile, puoi accedere alla piattaforma Quora, in base alle seguenti regole aggiuntive: i) è necessario utilizzare un'intestazione descrittiva dell'agente utente; ii) devi seguire sempre robots.txt; iii) il tuo accesso non deve influire negativamente su alcun aspetto del funzionamento della Piattaforma Quora; e iv) devi chiarire come contattarti, nella stringa del tuo user agent o sul tuo sito web se ne hai uno.
Nessuna approvazione o verifica.
Tieni presente che la piattaforma Quora consente l'accesso a contenuti, prodotti e servizi di terze parti e offre interazioni con terze parti.
La partecipazione o la disponibilità sulla Piattaforma Quora non costituisce approvazione o verifica da parte nostra.
Non forniamo garanzie o dichiarazioni circa l'accuratezza, la completezza o la tempestività di qualsiasi contenuto pubblicato sulla Piattaforma Quora da nessuno.
Proprietà.
Riconosci e accetti che i nostri contenuti e materiali rimangono di proprietà degli utenti di Quora o di Quora.
Il contenuto, le informazioni e i servizi resi disponibili sulla piattaforma Quora sono protetti da copyright, marchi e altre leggi statunitensi e internazionali e l'utente riconosce che questi diritti sono validi e applicabili.
Fornitore di servizi integrato
Puoi consentire a un altro fornitore di servizi online, come un servizio di social network ("Fornitore di servizi integrato"), di essere integrato direttamente nel tuo account sulla piattaforma Quora.
Abilitando un servizio integrato, ci autorizzi a trasmettere e ricevere dal fornitore di servizi integrato le tue informazioni di accesso e altri dati utente.
Per ulteriori informazioni sull'utilizzo, l'archiviazione e la divulgazione da parte di Quora di informazioni relative all'utente e all'utilizzo dei servizi integrati all'interno di Quora, consultare la nostra Informativa sulla privacy.
Si noti che l'utilizzo da parte dell'utente di qualsiasi fornitore di servizi integrato e la propria gestione dei dati e delle informazioni dell'utente è regolato esclusivamente dai loro termini di utilizzo, politiche sulla privacy e altre politiche.
Ulteriori informazioni su determinate offerte sulla piattaforma Quora
Digerisce.
Quando ti iscrivi alla piattaforma Quora, il servizio include la ricezione di un riepilogo di domande e risposte che potrebbero interessarti.
Puoi disattivare la ricezione del digest e regolare altre impostazioni di comunicazione andando alle impostazioni "Email e notifiche" nel profilo del tuo account, come ulteriormente descritto nella nostra Informativa sulla privacy.
Annunci.
La Piattaforma Quora può includere annunci pubblicitari, che possono essere mirati a contenuti o informazioni sulla Piattaforma Quora, domande effettuate tramite la Piattaforma Quora o altre informazioni, nel tentativo di renderle pertinenti per te.
I tipi e l'entità della pubblicità di Quora sono soggetti a modifiche.
In considerazione del fatto che Quora ti concede l'accesso e l'utilizzo della Piattaforma Quora, accetti che Quora e i suoi fornitori e partner di terze parti possano inserire tale pubblicità sulla Piattaforma Quora.
Se desideri diventare un inserzionista, ti verrà richiesto di stipulare con noi termini separati e supplementari sulla fornitura di servizi pubblicitari sulla piattaforma Quora.
Collaboratori legali, medici e altri professionisti.
Alcuni utenti che pubblicano contenuti sono membri di professioni legali, mediche e altre professioni autorizzate (collettivamente, "Collaboratori professionisti").
Il contenuto pubblicato da Collaboratori professionisti non deve essere considerato come sostituto del consiglio di un professionista appropriato per la tua situazione specifica.
Quora ha fornito alcuni modelli di disclaimer che i Collaboratori professionisti possono modificare e incorporare nelle loro risposte.
Le regole etiche variano in base allo stato o all'ubicazione ed è responsabilità dei Collaboratori professionisti determinare e fornire dichiarazioni di non responsabilità appropriate per la loro professione e il contenuto fornito.
Pulsanti, collegamenti e widget.
Hai il permesso di utilizzare i pulsanti, i link e i widget di Quora, in base ai presenti Termini di servizio (incluse le esclusioni di responsabilità e le limitazioni di responsabilità) e a condizione che: (a) il tuo utilizzo di tali pulsanti, link e widget colleghi solo alla Piattaforma Quora ; (b) non modificherai in alcun modo tali pulsanti, collegamenti o widget o codice associato; (c) non utilizzerai tali pulsanti, collegamenti o widget in alcun modo che implichi o suggerisca che Quora approvi, sponsorizzi o raccomandi il sito Web su cui vengono utilizzati tali pulsanti, collegamenti e widget; e (d) l'uso di tali pulsanti, collegamenti e widget e il sito Web su cui vengono utilizzati tali pulsanti, collegamenti e widget non violano le Norme sull'uso accettabile di Quora.
Risorse Web e servizi di terze parti.
La Piattaforma Quora può anche offrire all'utente l'opportunità di visitare collegamenti ad altri siti Web o di interagire con prodotti o servizi di terze parti.
L'utente si assume tutti i rischi derivanti dall'utilizzo di tali siti Web o risorse.
Servizi che richiedono un accordo separato.
Alcune funzionalità o servizi potrebbero richiedere la stipula di un accordo scritto separato e supplementare prima dell'uso.
Segnalazione di violazioni dei diritti di proprietà intellettuale, delle politiche di Quora o delle leggi applicabili
Abbiamo una procedura speciale per segnalare le violazioni dei tuoi diritti di proprietà intellettuale o altre violazioni delle politiche di Quora o delle leggi applicabili.
Politica sul copyright e Politica sui marchi.
Abbiamo adottato e implementato una politica sul copyright e una politica sui marchi.
Per ulteriori informazioni, incluse informazioni dettagliate su come inviare una richiesta di rimozione se ritieni che i contenuti della Piattaforma Quora violi i tuoi diritti di proprietà intellettuale, leggi la nostra Politica sul copyright e Politica sui marchi.
Per tua comodità, ti forniamo il seguente Modulo di richiesta di violazione del copyright e Modulo di richiesta di violazione di marchio, che dovresti utilizzare, se applicabile, per un'elaborazione più rapida.
Segnalazioni di altre violazioni.
Se ritieni che il contenuto della piattaforma Quora violi le Norme sull'uso accettabile di Quora o violi in altro modo la legge applicabile (a parte le violazioni del copyright o dei marchi) o altre norme di Quora, puoi inviare il seguente Modulo di reclamo per altre violazioni.
Non abbiamo alcun obbligo di eliminare i contenuti che personalmente potresti trovare discutibili o offensivi.
Ci sforziamo di rispondere prontamente alle richieste di rimozione dei contenuti, in conformità con le nostre politiche e la legge applicabile.
ESCLUSIONE DI RESPONSABILITA' E LIMITAZIONE DI RESPONSABILITA'
SI PREGA DI LEGGERE ATTENTAMENTE QUESTA SEZIONE IN QUANTO LIMITA LA RESPONSABILITÀ DELLE ENTITÀ QuORA NEI CONFRONTI DELL'UTENTE.
“ENTITÀ QUORA” SIGNIFICA QUORA INC.,
ED EVENTUALI CONTROLLATE, AFFILIATE, SOCIETÀ CORRELATE, FORNITORI, LICENZIATARI E PARTNER, E GLI UFFICIALI, AMMINISTRATORI, DIPENDENTI, AGENTI E RAPPRESENTANTI DI CIASCUNO DI LORO.
OGNI DISPOSIZIONE DI SEGUITO SI APPLICA NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLA LEGGE APPLICABILE.
VI FORNIAMO LA PIATTAFORMA QuORA, INSIEME AI NOSTRI CONTENUTI E MATERIALI E L'OPPORTUNITÀ DI CONNETTERSI CON ALTRI, "COSÌ COM'È" E "COME DISPONIBILE", SENZA ALCUN TIPO DI GARANZIA, ESPRESSA O IMPLICITA.
SENZA LIMITARE QUANTO PRECEDENTE, LE ENTITÀ Quora ESCLUDONO ESPRESSAMENTE OGNI E QUALSIASI GARANZIA E CONDIZIONE DI COMMERCIABILITÀ, TITOLO, ACCURATEZZA E COMPLETEZZA, SERVIZIO ININTERROTTO O PRIVO DI ERRORI, IDONEITÀ PER UNO SCOPO PARTICOLARE, TRANQUILLO GODIMENTO, NON VIOLAZIONE E QUALSIASI GARANZIA DERIVANTE DA CORSO DI NEGOZIAZIONE O USO COMMERCIALE.
Quora NON FA PROMESSE IN RELAZIONE A, E DECLINA ESPRESSAMENTE OGNI RESPONSABILITÀ PER: (i) CONTENUTI PUBBLICATI DA QUALSIASI UTENTE O TERZI; (ii) QUALSIASI SITO WEB DI TERZE PARTI, PRODOTTO DI TERZE PARTI O SERVIZIO DI TERZE PARTI ELENCATI O ACCESSIBILI ATTRAVERSO LA PIATTAFORMA QUORA, COMPRESO UN FORNITORE DI SERVIZI INTEGRATO O UN CONTRIBUTORE PROFESSIONALE; (iii) LA QUALITÀ O LA CONDOTTA DI QUALSIASI TERZA PARTE INCONTRATA IN RELAZIONE ALL'UTILIZZO DELLA PIATTAFORMA QUORA; O (iv) ACCESSO, UTILIZZO O ALTERAZIONE NON AUTORIZZATI DEL SUO CONTENUTO.
QuORA NON FORNISCE ALCUNA GARANZIA CHE: (a) LA PIATTAFORMA QuORA SODDISFA I VOSTRI REQUISITI; (b) LA PIATTAFORMA QUORA SARÀ ININTERROTTA, TEMPESTIVA, SICURA O ESENTE DA ERRORI; (c) I RISULTATI O LE INFORMAZIONI CHE PUOI OTTENERE DALL'UTILIZZO DELLA PIATTAFORMA QuORA, DI UN CONTRIBUTORE PROFESSIONALE O DI QUALSIASI ALTRO UTENTE SARANNO ACCURATI O AFFIDABILI; O (d) LA QUALITÀ DI QUALSIASI PRODOTTO, SERVIZIO, INFORMAZIONE O ALTRO MATERIALE OTTENUTO O ACQUISTATO DA TE ATTRAVERSO LA PIATTAFORMA Quora SARÀ SODDISFACENTE.
L'UTENTE ACCETTA CHE NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLA LEGGE, LE ENTITÀ Quora NON SARANNO RESPONSABILI NEI CONFRONTI DELL'UTENTE IN NESSUNA TEORIA DI RESPONSABILITÀ.
SENZA LIMITARE QUANTO PRECEDENTE, L'UTENTE ACCETTA CHE, NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLA LEGGE, LE ENTITÀ QUORA IN PARTICOLARE NON SARANNO RESPONSABILI PER ALCUN DANNO INDIRETTO, ACCIDENTALE, CONSEQUENZIALE, SPECIALE O ESEMPLARE, PERDITA DI PROFITTI, INTERRUZIONE DI UN'ATTIVITÀ, DANNO O PERDITA REPUTATIVA DI DATI (ANCHE SE SIAMO STATI AVVISATI DELLA POSSIBILITÀ DI TALI DANNI O DI TALI DANNI SONO PREVEDIBILI) DERIVANTI DA O IN QUALSIASI MODO COLLEGATI CON L'UTILIZZO O L'IMPOSSIBILITÀ DI UTILIZZARE LA PIATTAFORMA Quora.
IL TUO UNICO RIMEDIO IN CASO DI INsoddisfazione per la PIATTAFORMA QuORA È SMETTERE DI UTILIZZARE LA PIATTAFORMA QuORA.
SENZA LIMITARE QUANTO PRECEDENTE, LA MASSIMA RESPONSABILITÀ COMPLESSIVA DI QuORA NEI CONFRONTI DELL'UTENTE PER PERDITE O DANNI SUBITI IN CONNESSIONE ALLA PIATTAFORMA QuORA O AL PRESENTE CONTRATTO È LIMITATA ALL'IMPORTO PAGATO A QuORA IN RELAZIONE ALLA PIATTAFORMA QuORA NEI DODICI (12) MESI PRECEDENTI L'AZIONE CHE HA ORGANIZZATO LA RESPONSABILITÀ.
ALCUNE GIURISDIZIONI NON CONSENTONO LIMITAZIONI A GARANZIE IMPLICITE O ESCLUSIONE DI RESPONSABILITÀ PER ALCUNI TIPI DI DANNI.
DI CONSEGUENZA, LE LIMITAZIONI O ESCLUSIONI DI CUI SOPRA POTREBBERO NON ESSERE APPLICABILI IN TUTTO O IN PARTE E LE SEZIONE 8(c), 8(d) E 8(e) PRECEDENTI NON SARANNO APPLICABILI A UN RESIDENTE DI NEW JERSEY, A L'ESTENSIONE DEI DANNI A TALE RESIDENTE IN NEW JERSEY SONO IL RISULTATO DI UNA CONDOTTA NEGLIGENTE, FRAUDULENTE, INCARICATA O INTENZIONALE DI Quora.
Indennizzo
Accetti di liberare, indennizzare e difendere le Entità Quora da tutti i reclami e i costi di terze parti (incluse le ragionevoli spese legali) derivanti da o correlati a: i) il tuo utilizzo della Piattaforma Quora, ii) i tuoi Contenuti, iii) il tuo condotta o interazioni con altri utenti della Piattaforma Quora, o iv) la tua violazione di qualsiasi parte del presente Accordo.
Ti informeremo tempestivamente di qualsiasi reclamo di questo tipo e ti forniremo (a tue spese) un'assistenza ragionevole nella difesa del reclamo.
Ci consentirai di partecipare alla difesa e non risolverai alcun reclamo senza il nostro previo consenso scritto.
Ci riserviamo il diritto, a nostre spese, di assumere l'esclusiva difesa di qualsiasi questione altrimenti soggetta a indennizzo da parte tua.
In tal caso, non avrai più alcun obbligo di difenderci in tale materia.
Soluzione della disputa
Il presente Accordo e qualsiasi azione derivante dall'utilizzo della Piattaforma Quora da parte dell'utente sarà disciplinata dalle leggi dello Stato della California, indipendentemente o dall'applicazione delle disposizioni sul conflitto di leggi o del proprio stato o paese di residenza.
A meno che non siano sottoposti ad arbitrato come stabilito nel paragrafo seguente, tutti i reclami, i procedimenti legali o le controversie derivanti dall'utilizzo della Piattaforma Quora da parte dell'utente saranno presentati esclusivamente nella contea di Santa Clara, California, e l'utente acconsente alla giurisdizione e alla sede in tali tribunali e rinunciano a qualsiasi eccezione circa il foro inopportuno.
Per qualsiasi reclamo (escluse le richieste di risarcimento ingiuntivo o altro rimedio equo) ai sensi del presente Accordo in cui l'importo totale del lodo richiesto è inferiore a $ 10.000 USD, la parte che richiede il risarcimento può scegliere di risolvere la controversia attraverso un arbitrato vincolante senza comparizione.
La parte che elegge tale arbitrato avvierà l'arbitrato attraverso un fornitore di risoluzione alternativa delle controversie ("ADR") stabilito di comune accordo dalle parti.
Il fornitore di ADR e le parti devono attenersi alle seguenti regole: a) l'arbitrato deve essere condotto per telefono, online e/o esclusivamente sulla base di comunicazioni scritte, a scelta della parte che ha avviato l'arbitrato; b) l'arbitrato non comporterà alcuna comparizione personale delle parti o dei testimoni, salvo diverso accordo tra le parti; e c) qualsiasi giudizio sul lodo reso dall'arbitro può essere emesso in qualsiasi tribunale della giurisdizione competente.
Termini generali
Modifiche a questi Termini.
Possiamo modificare il presente Accordo (incluse eventuali politiche, come l'Informativa sulla privacy, l'Informativa sull'uso accettabile, l'Informativa sul copyright e l'Informativa sui marchi incorporate nel presente Accordo) in qualsiasi momento, a nostra esclusiva discrezione.
Se modifichiamo i termini sostanziali del presente Accordo, tale emendamento entrerà in vigore dopo che ti avremo inviato la notifica dell'accordo modificato.
Tale avviso sarà a nostra esclusiva discrezione e la modalità di notifica potrebbe includere, ad esempio, tramite e-mail, avviso pubblicato sulla Piattaforma Quora o altro.
Puoi visualizzare l'Accordo e le nostre politiche principali in qualsiasi momento qui.
La mancata cancellazione dell'account o la cessazione dell'utilizzo della Piattaforma Quora, dopo aver ricevuto la notifica della modifica, costituirà l'accettazione dei termini modificati.
Se non accetti le modifiche o uno qualsiasi dei termini del presente Accordo, il tuo unico rimedio è cancellare il tuo account o cessare l'uso della Piattaforma Quora.
Diritto applicabile e giurisdizione.
Accetti che Quora sia operato negli Stati Uniti e sarà considerato un servizio con sede esclusivamente in California e un servizio passivo ai fini dell'analisi giurisdizionale.
Per eventuali reclami per i quali l'arbitrato è inapplicabile, l'utente accetta che tali reclami saranno presentati al tribunale federale o statale nella contea di Santa Clara, California e regolati dalle leggi dello stato della California e dalla legge federale, senza riguardo a eventuali conflitti di disposizioni di legge.
Utilizzo al di fuori degli Stati Uniti.
Quora declina espressamente qualsiasi dichiarazione o garanzia che la Piattaforma Quora sia conforme a tutte le leggi e i regolamenti applicabili al di fuori degli Stati Uniti.
Se utilizzi la Piattaforma Quora al di fuori degli Stati Uniti, comprendi e accetti espressamente di essere responsabile di determinare la conformità a diverse leggi, regolamenti o consuetudini che potrebbero applicarsi in relazione al tuo utilizzo della Piattaforma Quora.
Esportare.
La piattaforma Quora è controllata e gestita dai nostri uffici negli Stati Uniti in California.
Il software Quora è soggetto ai controlli sulle esportazioni degli Stati Uniti.
Nessun software per Quora può essere scaricato o in altro modo esportato o riesportato in violazione di qualsiasi legge o regolamento applicabile.
Dichiari di non essere (1) situato in un paese soggetto a un embargo da parte del governo degli Stati Uniti, o che è stato designato dal governo degli Stati Uniti come paese "sostenitore del terrorismo" e (2) elencato in qualsiasi elenco del governo degli Stati Uniti di soggetti vietati o soggetti a restrizioni.
Applicazioni e dispositivi mobili.
Se accedi alla Piattaforma Quora tramite un'applicazione Quora, riconosci che il presente Accordo è solo tra te e Quora e non con un altro fornitore di servizi applicativi o fornitore di piattaforme applicative (come Apple Inc. o Google Inc.), che potrebbero fornirti l'applicazione soggetta alle proprie condizioni.
Nella misura in cui accedi alla Piattaforma Quora tramite un dispositivo mobile, potrebbero essere applicati gli addebiti standard, le tariffe dati e altre tariffe del tuo operatore wireless.
Sopravvivenza.
Le seguenti disposizioni sopravvivranno alla scadenza o risoluzione del presente Accordo: Sezione 2(e)(Risoluzione), 2(g)(Feedback), Sezione 3(Contenuto dell'utente), Sezione 4(a)-(b) e (d)- (f)(I nostri contenuti e materiali), Sezione 8 (Esonero di responsabilità e limitazione di responsabilità), Sezione 9 (Indennizzo), Sezione 10 (Risoluzione delle controversie) e Sezione 11 (Termini generali).
Avviso per gli utenti della California.
Ai sensi della sezione 1789.3 del codice civile della California, gli utenti web della California hanno diritto alla seguente specifica informativa sui diritti dei consumatori: La piattaforma Quora è fornita da Quora, Inc., con sede a Mountain View, California.
In caso di domande o reclami relativi alla piattaforma Quora, contatta Quora all'indirizzo support@quora.com.
I residenti della California possono contattare la Divisione Informazioni sui consumatori del Dipartimento per gli affari dei consumatori al 1625 N. Market Blvd.,
Suite S-202, Sacramento, California 95834, o per telefono al numero (916) 445-1254 o (800) 952-5210 o per non udenti al TDD (800) 326-2297 o TDD (916) 322-1700.
Utenti finali del governo.
Qualsiasi software Quora e la relativa documentazione sono "Articoli commerciali", come definito in 48 C.F.R. §2.101, costituito da "Software per computer commerciale" e "Documentazione per software per computer commerciale", poiché tali termini sono utilizzati in 48 C.F.R. §12.212 o 48 C.F.R. §227.7202 (a seconda dei casi).
Coerente con 48 C.F.R. §12.212 o 48 C.F.R. Da §227.7202-1 a 227.7202-4 (a seconda dei casi), il software per computer commerciale e la documentazione del software per computer commerciale vengono concessi in licenza agli utenti finali del governo degli Stati Uniti: (i) solo come articoli commerciali; e (ii) solo con i diritti concessi a tutti gli altri utenti finali ai sensi del presente Accordo.
Incarico.
Non puoi cedere o trasferire il presente Accordo (o uno qualsiasi dei tuoi diritti o obblighi ai sensi del presente Accordo) senza il nostro previo consenso scritto; qualsiasi tentativo di cessione o trasferimento senza ottemperare a quanto sopra sarà nullo.
Possiamo assegnare o trasferire liberamente il presente Accordo.
Il presente Accordo va a vantaggio ed è vincolante per le parti e i rispettivi rappresentanti legali, successori e cessionari.
Comunicazioni elettroniche.
Acconsenti a ricevere comunicazioni da noi via e-mail in conformità con il presente Accordo e la legge applicabile.
Riconosci e accetti che tutti gli accordi, avvisi, divulgazioni e altre comunicazioni che ti forniamo elettronicamente soddisferanno qualsiasi requisito legale che tali comunicazioni siano in forma scritta.
Intero accordo/separabilità.
Il presente Accordo sostituisce tutti i termini, gli accordi, le discussioni e gli scritti precedenti relativi alla Piattaforma Quora e costituisce l'intero accordo tra l'utente e noi in merito alla Piattaforma Quora (ad eccezione dei servizi che richiedono un accordo scritto separato con noi, in aggiunta al presente Accordo).
Se una qualsiasi disposizione del presente Accordo dovesse risultare inapplicabile, tale disposizione non pregiudicherà l'applicabilità delle restanti disposizioni dell'Accordo, che rimarranno in pieno vigore ed efficacia.
Interpretazione.
Nell'interpretazione o nell'interpretazione dei termini del presente Accordo: (i) i titoli del presente Accordo sono solo per comodità e non devono essere presi in considerazione, e (ii) nessuna presunzione deve operare a favore di una delle parti a causa del ruolo del suo legale nella stesura del presente Accordo.
Avvisi.
Tutti gli avvisi consentiti o richiesti ai sensi del presente Accordo, se non diversamente specificato nel presente Accordo, devono essere inviati per iscritto come segue per essere validi: (i) se a te, da noi via e-mail all'indirizzo associato al tuo account, e ( ii) se a noi, da te tramite Legal@Quora.com.
Gli avvisi saranno ritenuti dati (a) se a te, quando inviati tramite e-mail, e (b) se a noi, al momento della ricezione da parte nostra.
Relazione.
Il presente Accordo non crea una joint venture, agenzia, partnership o altra forma di impresa comune tra te e noi.
Salvo quanto espressamente previsto nel presente documento, nessuna delle parti ha il diritto, il potere o l'autorità di creare alcun obbligo o dovere, esplicito o implicito, per conto dell'altra.
Rinuncia.
Nessuna rinuncia a qualsiasi termine sarà considerata un'ulteriore o continua rinuncia a tale termine oa qualsiasi altro termine.
La nostra incapacità di far valere un diritto o una disposizione ai sensi del presente Accordo non costituirà una rinuncia a tale diritto o disposizione.
Ulteriori garanzie.
Accetti di eseguire una copia cartacea del presente Accordo e di qualsiasi altro documento e di intraprendere qualsiasi azione a nostre spese che potremmo richiedere per confermare ed eseguire l'intento del presente Accordo e qualsiasi tuo diritto o obbligo ai sensi del presente Accordo.
Contatto.
Non esitare a contattarci tramite quora.com/contact per qualsiasi domanda su questi termini.
Quora è una società del Delaware, con sede in 650 Castro Street, Suite 450, Mountain View, CA 94041.
Versioni precedenti
