Termini di servizio ("TOS")
Data di entrata in vigore: 19 maggio 2018.
Ben arrivato.
Questi termini di servizio ("TOS") si applicano all'utente e a Rovio Entertainment Corporation, indirizzo Keilaranta 7, 02150 Espoo, Finlandia, ("Rovio") per quanto riguarda l'utilizzo da parte dell'utente dei giochi, dei siti Web, dei forum di discussione e dei servizi correlati di Rovio ("Servizi “).
L'utilizzo dei Servizi è inoltre disciplinato dall'Informativa sulla privacy di Rovio disponibile all'indirizzo https://www.rovio.com/privacy, incorporata per riferimento.
Per i residenti negli Stati Uniti, questi Termini di servizio contengono una clausola arbitrale vincolante nell'articolo 8 e una rinuncia all'azione collettiva che pregiudica i tuoi diritti su come risolvere le controversie.
Se vivi negli Stati Uniti, leggilo attentamente.
Fatta eccezione per i casi in cui l'utente rinuncia e ad eccezione di alcuni tipi di controversie descritti nella Sezione 8, l'utente accetta che qualsiasi controversia che dovesse insorgere tra l'utente e Rovio sarà risolta mediante arbitrato individuale vincolante e rinunci al diritto di partecipare a qualsiasi azione legale collettiva o arbitrato di classe.
Come prerequisito per l'utilizzo dei Servizi, è necessario accettare questi Termini di servizio.
Se accetti questi TOS, dichiari di avere almeno 13 anni.
Se hai un'età compresa tra 13 e 17 anni o non hai l'autorità per stipulare accordi come questi TOS, dichiari che il tuo tutore legale, o un titolare della responsabilità genitoriale, ha esaminato e accettato questi TOS.
Utilizzando o accedendo in altro modo ai Servizi, accetti questi TOS.
Se non accetti questi TOS, non puoi utilizzare o altrimenti accedere ai Servizi.
Salvo diversamente specificato da un componente di un Servizio applicabile, i Servizi possono essere utilizzati o scaricati gratuitamente ma possono contenere funzionalità che potrebbero consentire all'utente di effettuare acquisti all'interno dei Servizi.
Se accedi ai Servizi da un sito di social network ("SNS"), come Facebook, accetti di rispettare i suoi termini di servizio e questi TOS.
Rovio può emettere politiche aggiuntive relative a componenti specifici dei Servizi (inclusi, a titolo esemplificativo, forum, concorsi, lotterie o programmi fedeltà).
Il diritto dell'utente di utilizzare i Servizi è soggetto a tali politiche pertinenti e ai presenti Termini di servizio.
1.
Diritto di utilizzare i servizi
Fatti salvi i presenti Termini di servizio, Rovio concede all'utente un diritto e una licenza limitati non esclusivi, non trasferibili, non cedibili in sublicenza di utilizzare i Servizi per uso personale e non commerciale.
I diritti concessi all'utente sono soggetti al rispetto dei presenti TOS.
Salvo quanto precedentemente stabilito, non si riceve nessun'altra licenza.
Rovio conserva tutti i diritti, titoli e interessi relativi ai Servizi, inclusi, a titolo esemplificativo, tutti i diritti d'autore, marchi, segreti commerciali, nomi commerciali, diritti di proprietà, brevetti, titoli, codici computer, effetti audiovisivi, temi, personaggi, personaggi nomi, storie, dialoghi, ambientazioni, opere d'arte, effetti sonori, opere musicali, registrazioni di gameplay effettuate utilizzando i Servizi, diritti morali, registrati o meno e tutte le relative applicazioni.
Salvo espressa autorizzazione di legge, i Servizi non possono essere copiati, riprodotti o distribuiti in alcun modo o supporto, in tutto o in parte, senza il preventivo consenso scritto di Rovio.
Rovio si riserva tutti i diritti non espressamente concessi all'utente nel presente documento.
I Servizi e i relativi contenuti sono concessi in licenza, non venduti.
Accetti di non avere alcun diritto o titolo su o su qualsiasi contenuto che appare nel Servizio, inclusi, a titolo esemplificativo, gli Articoli virtuali o la valuta che appare o proviene dai Servizi, sia guadagnata nei Servizi o acquistata da Rovio o terzi.
2.
Acquisti nei Servizi
Rovio può concederti in licenza determinati beni virtuali da utilizzare all'interno del Servizio e che puoi acquistare con denaro del "mondo reale" o che puoi guadagnare o riscattare tramite il gioco ("Articoli virtuali").
Gli elementi virtuali sono concessi in licenza all'utente su base limitata, personale, non trasferibile, non cedibile in sublicenza e revocabile e sono destinati esclusivamente a un uso non commerciale.
Rovio può gestire, controllare, modificare o eliminare gli Elementi virtuali in qualsiasi momento, con o senza preavviso.
Il trasferimento di Oggetti virtuali è vietato salvo ove espressamente autorizzato nei Servizi, a seconda dei casi.
Gli oggetti virtuali non hanno un valore equivalente in denaro del mondo reale e non sostituiscono il denaro del mondo reale.
Né Rovio né qualsiasi altra persona o entità ha alcun obbligo di scambiare Oggetti virtuali con oggetti di valore.
Rovio non è responsabile per l'hacking o la perdita dei tuoi Oggetti virtuali.
Il prezzo e la disponibilità degli oggetti virtuali sono soggetti a modifiche senza preavviso.
Per legge, tutti gli acquisti e i riscatti di Articoli virtuali effettuati tramite i Servizi sono definitivi e non rimborsabili.
Riconosci e acconsenti che la fornitura di Articoli virtuali da utilizzare nei Servizi è un processo che inizia immediatamente dopo l'acquisto e che perdi il diritto di annullamento una volta che il processo è iniziato.
Di conseguenza, accetti che Rovio non sia tenuta a fornire un rimborso per gli Articoli virtuali per nessun motivo.
Riconosci inoltre che non riceverai denaro o altro compenso per gli Oggetti virtuali non utilizzati, indipendentemente dal fatto che la tua perdita della licenza ai sensi dei presenti TOS sia stata volontaria o involontaria.
Se richiedi la cancellazione dei tuoi dati personali come descritto nell'Informativa sulla privacy di Rovio, perderai definitivamente tutti i tuoi Articoli virtuali senza diritto al rimborso, poiché Rovio non potrà più associare tali Articoli virtuali a te.
3.
Codice di comportamento
Accetti di non: in nessun caso:
Utilizzare, direttamente o indirettamente, qualsiasi cheat, exploit, software di automazione, bot, hack, mod o qualsiasi software di terze parti non autorizzato progettato per modificare o interferire con i Servizi.
Utilizzare i Servizi in violazione di qualsiasi legge o regolamento applicabile.
Utilizzare i Servizi per scopi commerciali, inclusi, a titolo esemplificativo, pubblicità, sollecitazione o trasmissione di qualsiasi pubblicità commerciale come e-mail di spam, catene di Sant'Antonio, piramide o altri schemi per arricchirsi rapidamente.
Utilizzare i Servizi per scopi fraudolenti o abusivi incluso, a titolo esemplificativo, l'utilizzo dei Servizi per impersonare qualsiasi persona o entità, o altrimenti travisare la propria affiliazione con una persona, entità o i Servizi;
Interrompere, interferire con o altrimenti influenzare negativamente il normale flusso dei Servizi o agire in altro modo in modo tale da influire negativamente sull'esperienza di altri utenti durante l'utilizzo dei Servizi.
Interrompere, sovraccaricare o aiutare o assistere nell'interruzione o nel sovraccarico di qualsiasi computer o server utilizzato per offrire o supportare i Servizi.
Tentare di ottenere l'accesso non autorizzato ai Servizi, agli account registrati presso altri o ai computer, server o reti collegati ai Servizi con qualsiasi mezzo diverso dall'interfaccia utente fornita da Rovio, incluso, ma non limitato a, eludendo o modificando , tentando di eludere o modificare, o incoraggiando o aiutando qualsiasi altra persona a eludere o modificare qualsiasi sicurezza, tecnologia, dispositivo, crittografia o software che fa parte dei Servizi.
Pubblicare qualsiasi informazione, contenuto o altro materiale (o pubblicare collegamenti a qualsiasi informazione o contenuto) che contenga nudità, violenza eccessiva o offensivo, minaccioso, osceno, diffamatorio, calunnioso o offensivo dal punto di vista razziale, sessuale, religioso o altrimenti discutibile.
Impegnarsi in comportamenti tossici in corso, come pubblicare ripetutamente informazioni su base non richiesta.
Tentare o molestare, abusare o danneggiare, o sostenere o incitare a molestie, abusi o danni a un'altra persona, gruppo, inclusi dipendenti, direttori, funzionari e rappresentanti del servizio clienti Rovio.
Rendere disponibile tramite i Servizi qualsiasi materiale o informazione che violi qualsiasi diritto d'autore, marchio, brevetto, segreto commerciale, diritto alla privacy, diritto di pubblicità o altro diritto di qualsiasi persona o entità, o che rappresenti qualsiasi altra persona, incluso, ma non limitato a, un dipendente, amministratore o funzionario Rovio.
A meno che non sia espressamente autorizzato dalla legge, tentare di decompilare, decodificare, disassemblare o hackerare uno qualsiasi dei Servizi, o di sconfiggere o superare qualsiasi tecnologia di crittografia o misura di sicurezza o dati trasmessi, elaborati o archiviati da Rovio, o per ottenere qualsiasi informazione da i Servizi utilizzando qualsiasi modalità non espressamente consentita da Rovio.
Sollecitare o tentare di sollecitare informazioni di accesso o altre credenziali di accesso o informazioni personali ad altri utenti dei Servizi.
Raccogliere, raschiare o raccogliere informazioni su o relative ad altre persone che utilizzano i Servizi, incluso, ma non limitato a, tramite l'uso di pixel tag, cookie, GIF o elementi simili che a volte vengono anche chiamati spyware.
Pubblicare le informazioni private di chiunque, comprese le informazioni di identificazione personale/dati personali (in formato testo, immagine o video), documenti di identità o informazioni finanziarie attraverso i Servizi.
Impegnarsi in qualsiasi atto che Rovio ritenga in conflitto con lo spirito o l'intento dei Servizi o fare un uso improprio dei servizi di supporto di Rovio.
4.
Servizi di terze parti
I servizi possono includere collegamenti a servizi di terze parti (inclusi, a titolo esemplificativo, annunci pubblicitari visualizzati da terze parti) e/o i servizi di terze parti possono essere resi disponibili all'utente tramite i Servizi.
Questi servizi possono includere, ma non sono limitati a, registrazione e condivisione del gioco, connettività ai social media e pubblicità.
Questi servizi sono soggetti ai rispettivi termini e condizioni di terze parti.
Si prega di leggere attentamente questi termini e condizioni di terze parti, poiché costituiscono un accordo tra l'utente e il relativo fornitore di servizi di terze parti di cui Rovio non è una parte.
5.
Account e informazioni di accesso
Alcuni elementi dei Servizi possono consentire all'utente di creare un account o registrarsi in altro modo con i Servizi ("Account").
Potrebbe esserti richiesto di selezionare una password per il tuo Account o puoi anche utilizzare altre credenziali per accedere all'Account ("Informazioni di accesso").
Accetti di non fornire le tue informazioni di accesso a nessun altro o di non consentire a nessun altro di utilizzare le tue informazioni di accesso o il tuo account.
Sei l'unico responsabile del mantenimento della riservatezza delle Informazioni di accesso e sei responsabile di tutti i loro usi, compresi gli acquisti.
Rovio può presumere che chiunque acceda al tuo account utilizzando le tue informazioni di accesso sia tu o qualcuno che accede con la tua autorizzazione.
Rovio si riserva il diritto di eliminare il tuo Account se Rovio non osserva alcuna attività da parte tua in relazione all'Account per 180 giorni o più.
In tal caso, potresti non essere più in grado di accedere e/o utilizzare qualsiasi Articolo virtuale associato a tale Account e non ti sarà offerto alcun rimborso.
6.
Contributi degli utenti
I Servizi possono consentire all'utente di creare contenuti, inclusi, a titolo esemplificativo, mappe di gioco, personaggi, schermate o video del proprio gioco (collettivamente "Contributi utente").
In cambio dell'utilizzo dei Servizi, con la presente concedi a Rovio un diritto e una licenza non esclusivi, esenti da royalty, perpetui, irrevocabili, completamente trasferibili e concedibili in sublicenza in tutto il mondo per utilizzare i tuoi Contributi utente in qualsiasi modo e per qualsiasi scopo, incluso, ma non limitato a, il diritto di riprodurre, copiare, adattare, modificare, eseguire, visualizzare, pubblicare, trasmettere, trasmettere o altrimenti comunicare al pubblico con qualsiasi mezzo attuale o futuro e di distribuire i Contributi dell'utente senza alcun ulteriore avviso o compenso a te di qualsiasi tipo.
Laddove non espressamente vietato dalla legge, con la presente rinunci a qualsiasi diritto morale di paternità, pubblicazione, reputazione o attribuzione in relazione all'uso e al godimento da parte di Rovio e di altri giocatori dei tuoi Contributi utente in relazione ai Servizi e ai relativi beni e servizi ai sensi della legge applicabile .
Questa concessione di licenza a Rovio, e la suddetta rinuncia a qualsiasi diritto morale applicabile, sopravvive alla risoluzione di questi TOS.
Rovio, i suoi direttori, funzionari e dipendenti non accettano o prendono in considerazione l'invio di idee o prodotti non richiesti di alcun tipo (ad es. idee per giochi o altri prodotti, storie, sceneggiature, opere d'arte, opere musicali o audiovisive, concetti o qualsiasi altro materiale creativo) in qualsiasi formato , mediante qualsiasi trasmissione ("Contenuto non richiesto").
Si prega di non inviare alcun Contenuto non richiesto a Rovio o ai suoi direttori, funzionari o dipendenti.
Tuttavia, se ci invii Contenuto non richiesto, accetti che tale Contenuto non richiesto non sarà trattato come riservato, indipendentemente da quanto altrimenti affermato nel messaggio di accompagnamento.
Accetti inoltre che tale Contenuto non richiesto possa essere utilizzato e sfruttato da Rovio senza compenso a te o a terzi e concedi a Rovio una licenza perpetua, non esclusiva, irrevocabile, interamente pagata, esente da royalty, cedibile in sublicenza e trasferibile (per intero o in parte) licenza mondiale di utilizzare, sfruttare, riprodurre, trasmettere, modificare, visualizzare ed esporre Contenuti non richiesti in tutti i media attuali o futuri per qualsiasi scopo e per creare opere derivate basate sui Contenuti non richiesti.
7.
Comunicazioni tra Utenti dei Servizi
Rovio non si assume alcuna responsabilità per la condotta di altri utenti dei Servizi e non si assume alcuna responsabilità per il monitoraggio dei Servizi per contenuti o comportamenti inappropriati.
Rovio non effettua, e non può, preselezionare o monitorare tutti i contenuti o la condotta degli utenti.
L'utilizzo dei Servizi è a proprio rischio.
Utilizzando i Servizi, potresti essere esposto a contenuti o comportamenti offensivi, indecenti o comunque non in linea con i tuoi valori.
Rovio può utilizzare la tecnologia per monitorare e/o registrare le tue interazioni con i Servizi o le comunicazioni (incluso, a titolo esemplificativo, il testo della chat) quando utilizzi i Servizi.
Acconsenti irrevocabilmente a tale monitoraggio e registrazione.
Di conseguenza, accetti di non avere alcuna aspettativa di privacy in merito alla trasmissione di qualsiasi contenuto all'interno dei Servizi, inclusi, a titolo esemplificativo, messaggi di chat o comunicazioni vocali.
Rovio si riserva il diritto a sua esclusiva discrezione di rivedere, monitorare, vietare, modificare, eliminare, disabilitare l'accesso o altrimenti rendere non disponibile qualsiasi contenuto messo a disposizione dagli utenti del Servizio senza preavviso, per qualsiasi motivo o per nessun motivo in qualsiasi momento.
Se in qualsiasi momento Rovio sceglie, a sua esclusiva discrezione, di monitorare i Servizi, Rovio non si assume comunque alcuna responsabilità per i contenuti messi a disposizione dagli utenti dei Servizi e Rovio non si assume alcun obbligo di modificare o rimuovere qualsiasi contenuto inappropriato.
8.
Arbitrato vincolante / rinuncia alla classe
Se risiedi negli Stati Uniti o avanzi in altro modo qualsiasi pretesa nei confronti di Rovio negli Stati Uniti, accetti espressamente che qualsiasi pretesa legale, controversia o altra controversia tra te e Rovio derivante da o comunque correlata in qualsiasi modo ai Servizi, comprese le controversie relative all'applicabilità, all'applicabilità o alla validità di qualsiasi disposizione di questi TOS o dell'Informativa sulla privacy di Rovio (collettivamente "Controversie"), sarà risolta in un arbitrato confidenziale vincolante condotto davanti a un arbitro commerciale dell'American Arbitration Association ("AAA"), piuttosto che in un tribunale, come qui descritto.
L'arbitrato sarà regolato dalle regole dell'arbitrato commerciale dell'AAA e, se l'arbitro lo ritiene applicabili, dalle procedure supplementari per le controversie relative ai consumatori (collettivamente "Regole e procedure").
Riconosci di perdere volontariamente e consapevolmente il tuo diritto a un processo con giuria e di procedere in altro modo in un tribunale statale o federale.
Il pagamento delle spese di arbitrato sarà regolato dal tariffario dell'AAA, a meno che tu non sia in grado di dimostrare che la tua quota sarà proibitiva rispetto alle spese di contenzioso, nel qual caso Rovio pagherà le tue spese di arbitrato quanto l'arbitro riterrà necessario per prevenire l'arbitrato da costi proibitivi rispetto alle spese di contenzioso.
Rovio si riserva inoltre il diritto, a sua sola ed esclusiva discrezione, di assumersi la responsabilità di tutti i costi arbitrali imposti dall'AAA.
Ciascuna parte si impegna a pagare gli onorari e le spese dei propri avvocati, a meno che non vi sia una disposizione di legge applicabile che richieda il pagamento delle parcelle e delle spese legali alla parte prevalente.
L'arbitrato può essere condotto a Los Angeles, California o, su tua richiesta, nella città più vicina al luogo in cui AAA ha un ufficio.
Il lodo arbitrale sarà definitivo e vincolante per te e Rovio e potrà essere inserito come sentenza in qualsiasi tribunale della giurisdizione competente.
Per ulteriori informazioni su AAA, le sue regole e procedure e su come presentare una richiesta di arbitrato, puoi chiamare AAA al numero 800-778-7879 o visitare il sito Web di AAA all'indirizzo www.adr.org.
In deroga alla norma arbitrale vincolante, nella misura in cui la Controversia derivi da:
Una violazione dei diritti di proprietà intellettuale di Rovio in qualsiasi modo;
Qualsiasi reclamo relativo a, o derivante da, accuse di furto, pirateria, uso non autorizzato o violazione del Computer Fraud and Abuse Act degli Stati Uniti o della Sezione "Codice di condotta" di questi TOS; e
Qualsiasi richiesta di equo sollievo;
quindi entrambe le parti concordano che una parte può chiedere rimedi ingiuntivi (o un tipo equivalente di rimedio legale urgente) in qualsiasi tribunale con giurisdizione sull'altra parte.
In aggiunta a quanto sopra, ciascuna delle parti può far valere un'azione individuale in un tribunale per le controversie di modesta entità per i reclami che rientrano nell'ambito della giurisdizione di tale tribunale al posto dell'arbitrato.
Nella misura consentita dalla legge applicabile, tutte le controversie saranno risolte mediante arbitrato riservato vincolante su base individuale.
Accetti espressamente che nessun'altra Controversia sarà consolidata o unita alla tua Controversia, sia attraverso procedimenti di arbitrato di classe o altro.
Tu e Rovio concordate che non vi è alcun diritto o autorità per qualsiasi controversia di essere arbitrata sulla base di un'azione collettiva o di utilizzare procedure di azione collettiva, non vi è alcun diritto o autorità per qualsiasi controversia da intentare in una presunta capacità rappresentativa o come un procuratore generale privato, e nessun arbitrato può essere unito a qualsiasi altro arbitrato.
Puoi rinunciare a questo obbligo di arbitrato.
In tal caso, né tu né Rovio potete richiedere all'altro di partecipare a un procedimento arbitrale.
Per rinunciare, devi informare Rovio per iscritto entro 30 giorni dalla data in cui sei diventato soggetto per la prima volta a questa disposizione arbitrale.
È necessario utilizzare questo indirizzo per disattivare: Rovio Entertainment Corporation, ATTN: Legal Department, Keilaranta 7, 02150 Espoo, Finlandia.
Devi includere il tuo nome e indirizzo di residenza e una chiara dichiarazione che desideri rinunciare a questa clausola arbitrale.
Per avviare un procedimento arbitrale, è necessario inviare una lettera a: Rovio Entertainment Corporation, ATTN: Legal Department, Keilaranta 7, 02150 Espoo, Finlandia richiedendo l'arbitrato e descrivendo la propria richiesta.
Rovio fornirà un preavviso di 30 giorni per qualsiasi modifica alla presente Sezione "Arbitrato vincolante/Rinuncia alla classe" tramite i Servizi o altri mezzi simili.
Le modifiche entreranno in vigore il 30° giorno e si applicheranno prospetticamente solo a eventuali reclami sorti dopo il 30° giorno.
9.
Sospensione e risoluzione per la tua violazione
Senza limitare gli altri rimedi a disposizione di Rovio, se Rovio ritiene che tu stia violando questi TOS, Rovio si riserva il diritto di intraprendere una delle seguenti azioni, individualmente o in combinazione, e con o senza preavviso: (i ) eliminare, sospendere e/o modificare il proprio Account o parti del proprio Account; (ii) limitare, sospendere e/o interrompere l'accesso ai Servizi; (iii) modificare e/o rimuovere qualsiasi elemento virtuale dell'utente; (iv) reimpostare e/o modificare qualsiasi progressione di gioco o vantaggi e privilegi associati all'utente, come qualsiasi livello o punteggio raggiunto nei Servizi.
10.
Disponibilità dei Servizi
Rovio può limitare, sospendere o terminare i Servizi, o parti di essi, e adottare misure tecniche e legali per impedire agli utenti di accedere ai Servizi se Rovio ritiene che stiano creando rischi o possibili responsabilità legali, violando i diritti di proprietà intellettuale di terzi o non agiscano in conformità con la lettera o lo spirito di questi TOS.
Rovio si riserva il diritto di interrompere l'offerta e/o il supporto dei Servizi o di una parte di essi (ad es. un gioco o una funzionalità di un gioco) in qualsiasi momento, a quel punto la licenza dell'utente per l'utilizzo dei Servizi o di una parte di essi verrà annullata automaticamente.
In tal caso, se non diversamente richiesto dalla legge applicabile, Rovio non è tenuta a fornire rimborsi per Articoli virtuali o altri articoli in relazione a tali Servizi interrotti.
11.
Disclaimer
Nella misura massima consentita dalla legge applicabile, i Servizi sono forniti "COSÌ COME SONO", senza garanzie, assicurazioni o garanzie di alcun tipo.
Potrebbe presentare difetti e il tuo utilizzo è esclusivamente a tuo rischio.
Rovio non fornisce, e con la presente declina ogni e qualsiasi garanzia espressa, implicita o legale, comprese garanzie implicite di condizione, uso ininterrotto, accuratezza dei dati (inclusi, ma non limitati a, dati sulla posizione), commerciabilità, qualità soddisfacente, idoneità per un scopo particolare, non violazione di diritti di terzi e garanzie (se presenti) derivanti dal trattamento, dall'uso o dalle pratiche commerciali.
Rovio non garantisce contro le interferenze con il tuo godimento dei Servizi; che i Servizi soddisfino le tue esigenze; che il funzionamento dei Servizi sarà ininterrotto o privo di errori; che i Servizi interagiranno o saranno compatibili con qualsiasi altro servizio; o, che eventuali errori nei Servizi saranno corretti.
Nessun consiglio orale o scritto fornito da Rovio, dai suoi dipendenti o da altri rappresentanti costituisce una garanzia.
Alcune giurisdizioni non consentono dichiarazioni di non responsabilità come quelle di cui sopra; pertanto, i termini di cui sopra potrebbero non essere applicabili all'utente.
Invece, in tali giurisdizioni, le precedenti esclusioni di responsabilità si applicano solo nella misura consentita dalle leggi di tali giurisdizioni.
Inoltre, potresti avere ulteriori diritti legali nella tua giurisdizione e nulla in questi Termini di servizio violerà i diritti legali che potresti avere come consumatore dei Servizi.
12.
Limitazioni di responsabilità
Rovio non sarà in alcun modo responsabile per danni speciali, incidentali o consequenziali risultanti dall'accesso, dall'uso o dal malfunzionamento dei Servizi, inclusi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, danni alla proprietà, perdita di avviamento, guasto o malfunzionamento del dispositivo e, nella misura consentita da legge, danni per lesioni personali, danni alla proprietà, mancati profitti o danni punitivi da qualsiasi causa di azione derivante da o correlata a questi Termini di servizio o ai Servizi, derivanti da illecito (inclusa negligenza), contratto, responsabilità oggettiva o altro e se o non Rovio è stato informato della possibilità di tali danni.
Ai fini dell'articolo 12 "Limitazioni di responsabilità", i concessori di licenza di Rovio e altri partner sono beneficiari di terze parti delle limitazioni di responsabilità qui specificate e possono far valere questi TOS nei tuoi confronti.
La responsabilità totale complessiva di Rovio derivante da o in connessione con questi Termini di servizio, l'Informativa sulla privacy o i Servizi non supererà in alcun modo il più alto tra: (i) il prezzo effettivo (se presente) pagato per la licenza di utilizzo degli Articoli virtuali ; o (ii) cento euro (€ 100).
Le esclusioni e limitazioni dei danni sono elementi fondamentali alla base dell'accordo tra Rovio e te.
Alcune giurisdizioni non consentono determinate limitazioni di responsabilità come quelle sopra indicate; pertanto, i termini di cui sopra potrebbero non essere applicabili all'utente.
Invece, in tali giurisdizioni, le limitazioni di responsabilità di cui sopra si applicheranno solo nella misura consentita dalle leggi di tali giurisdizioni.
Inoltre, potresti avere ulteriori diritti legali nella tua giurisdizione e nulla in questi Termini di servizio violerà i diritti legali che potresti avere come consumatore dei Servizi.
Accetti di indennizzare, difendere e tenere indenne Rovio (e gli ufficiali, i direttori, gli agenti, le sussidiarie, le joint venture e i dipendenti di Rovio) da qualsiasi pretesa, richiesta, danno o altre perdite, comprese le ragionevoli spese legali, fatte valere da terzi- parte risultante da o derivante dal tuo utilizzo dei Servizi, o qualsiasi violazione da parte tua di questi TOS; tuttavia, quanto sopra non si applica se la pretesa di terzi non è attribuibile al tuo comportamento intenzionale o negligente.
13.
Copyright e DMCA
Se ritieni che i Servizi o uno qualsiasi dei suoi contenuti violi i tuoi diritti d'autore, invia un avviso a: Rovio Entertainment Corporation, Legal Department, Keilaranta 7, 02150 Espoo, Finlandia o in alternativa tramite e-mail a: legal@rovio.com.
Gli avvisi inviati all'indirizzo specificato raggiungeranno l'agente DMCA registrato di Rovio.
Si prega di includere quanto segue nell'avviso DMCA:
Identifica l'opera protetta da copyright che ritieni sia stata violata.
Se il tuo avviso DMCA copre più opere, puoi fornire un elenco rappresentativo di tali opere.
Identifica ciò che ritieni sia il materiale in violazione, inclusa una descrizione di dove si trova il materiale.
La tua descrizione deve essere ragionevolmente sufficiente per consentire a Rovio di individuare il materiale.
Fornisci il tuo nome legale completo, indirizzo postale, numero di telefono e (se disponibile) indirizzo e-mail.
Includere la seguente dichiarazione nel corpo dell'avviso DMCA:
“Ritengo in buona fede che l'uso del materiale non sia autorizzato dal titolare del copyright, dal suo agente o dalla legge.
Dichiaro che le informazioni contenute in questo avviso DMCA sono accurate e, a pena di falsa testimonianza, di essere il proprietario del diritto d'autore o autorizzato ad agire per conto del proprietario del diritto d'autore.
Si prega di notare che sotto 17 U.S.C. 512(f), se dichiari consapevolmente che un materiale o un'attività sta causando una violazione, potresti essere ritenuto responsabile per i danni, inclusi i costi e le spese legali sostenuti da noi o dai nostri utenti.
Se non sei sicuro che il materiale o l'attività che stai segnalando stia causando una violazione, potresti voler contattare un avvocato prima di notificare un avviso a Rovio.
14.
Collegamenti a prodotti e servizi di terze parti
Rovio può collegarsi a siti Web o servizi di terzi dai Servizi.
Comprendi che Rovio non fa promesse in merito a contenuti, beni o servizi forniti da tali terze parti e capisci che Rovio non li approva.
Rovio non è inoltre responsabile nei tuoi confronti in relazione a eventuali perdite o danni causati da tali terze parti.
Eventuali spese sostenute in relazione a queste terze parti sono sotto la tua responsabilità.
Comprendi che quando fornisci dati a tali terze parti, li stai fornendo in conformità con la loro politica sulla privacy (se presente) e comprendi che l'Informativa sulla privacy di Rovio non si applica in relazione a tali dati.
15.
Modifiche a questi TOS
Fermo restando l'articolo 8 "Arbitrato vincolante / Rinuncia alla classe", Rovio può aggiornare di volta in volta questi Termini di servizio in risposta a mutevoli sviluppi legali, tecnici o commerciali.
Quando Rovio aggiorna questi Termini di servizio, Rovio adotterà le misure appropriate per informarti tramite i Servizi o in altro modo, in conformità con l'importanza delle modifiche apportate da Rovio.
Continuando ad accedere o utilizzare i Servizi dopo l'entrata in vigore degli aggiornamenti, accetti di essere vincolato dai Termini di servizio aggiornati.
16.
Legge governativa
Se risiedi negli Stati Uniti, oltre all'articolo 8 di cui sopra, "Arbitrato vincolante/Rinuncia alla classe", questi Termini di servizio sono regolati dalle leggi dello Stato della California e dalle leggi federali applicabili indipendentemente dalle disposizioni sui conflitti di legge.
Se risiedi al di fuori degli Stati Uniti, accetti che tutte le controversie tra te e Rovio siano regolate dalle leggi della Finlandia, indipendentemente dalle disposizioni sui conflitti di legge.
Accetti che qualsiasi reclamo o controversia che potresti presentare contro Rovio deve essere risolto esclusivamente da un tribunale con sede a Espoo, in Finlandia.
Se la giurisdizione del tuo domicilio vieta a Rovio di far rispettare la disposizione di legge applicabile, nulla in questi Termini di servizio limita i tuoi diritti in base alle leggi che regolano il tuo domicilio.
17.
Cessione, Separabilità e Intero Contratto
Rovio può assegnare questi TOS, in tutto o in parte, a qualsiasi persona o entità in qualsiasi momento con o senza il tuo consenso.
L'utente non può assegnare o delegare alcun diritto o obbligo ai sensi dei presenti Termini di servizio o dell'Informativa sulla privacy senza il previo consenso scritto di Rovio e qualsiasi assegnazione e delega non autorizzata da parte dell'utente è nulla.
Se una qualsiasi disposizione di questi TOS è ritenuta non valida o inapplicabile, tale disposizione sarà limitata o eliminata nella misura minima necessaria e le restanti disposizioni di questi TOS rimarranno in pieno vigore ed effetto.
La mancata applicazione da parte di Rovio di qualsiasi diritto o disposizione di questi TOS non sarà considerata una rinuncia a tale diritto o disposizione.
I presenti Termini di servizio e Informativa sulla privacy stabiliscono l'intero accordo tra l'utente e Rovio in merito ai Servizi e sostituiscono tutti i precedenti accordi e intese tra l'utente e Rovio.
L'eventuale mancato esercizio o applicazione da parte di Rovio di uno qualsiasi dei propri diritti ai sensi dei presenti TdS non rinuncia al diritto di far valere tale diritto.
Qualsiasi rinuncia a tali diritti sarà efficace solo se per iscritto e firmata da un rappresentante autorizzato di Rovio.
In caso di domande su questi TOS, contattare support@rovio.com.
