SI PREGA DI LEGGERE ATTENTAMENTE PRIMA DI SCARICARE IL SOFTWARE O DI UTILIZZARE IL/I PRODOTTO/I O SITI WEB SKYPE
Punti chiave
È importante leggere per intero e comprendere questo documento.
Ci sono, tuttavia, alcuni punti chiave che dobbiamo sottolineare:
NESSUN ACCESSO AI SERVIZI DI EMERGENZA: Il Software non sostituisce il normale telefono cellulare o fisso.
In particolare, a parte le circostanze molto limitate stabilite nel paragrafo 5.6 delle presenti Condizioni (applicabili solo al Software per comunicazioni Internet di Skype), il Software non consente all'utente di effettuare chiamate di emergenza ai servizi di emergenza.
Devi prendere accordi di comunicazione alternativi per assicurarti di poter effettuare chiamate di emergenza se necessario.
VERIFICA LE RESTRIZIONI D'USO: In alcuni paesi sono previste restrizioni sull'uso del Software.
È tua responsabilità assicurarti di essere legalmente autorizzato a utilizzare il Software nel luogo in cui ti trovi.
NESSUNA PROPRIETÀ DI NUMERI: Se Skype ti assegna un numero Skype (precedentemente noto come "Numero online") o un numero Skype To Go, non possiedi il numero o hai il diritto di conservarlo per sempre.
Skype potrebbe dover modificare o ritirare il numero assegnato di volta in volta.
Non trasferirai o tenterai di trasferire il tuo numero Skype o il tuo numero Skype To Go a nessun altro.
È necessario assicurarsi di rispettare tutti i requisiti di assegnazione visualizzati al momento dell'acquisto di un numero Skype, poiché in caso contrario il numero potrebbe essere ritirato.
Si veda anche il paragrafo 19.1.
IL CREDITO SKYPE DIVENTA INATTIVO DOPO 180 GIORNI: Se acquisti Credito Skype, tieni presente che diventa inattivo dopo 180 giorni di inattività.
Si veda anche il paragrafo 9.2.
CLAUSOLA ARBITRALE E RINUNCIA ALLA CLASS ACTION: Se vivi negli Stati Uniti e selezioni Pay by Mobile (vedi paragrafo 20), una clausola arbitrale vincolante e una rinuncia all'azione collettiva pregiudicano i tuoi diritti di risolvere una controversia con Skype, le sue affiliate aziendali o altre terze parti compresi i gestori di telefonia mobile.
Si prega di leggere attentamente il paragrafo 20.3.
1.
IL TUO ACCORDO CON SKYPE
1.1 Le applicazioni software di comunicazione Internet di Skype ("Software di comunicazione Internet"), altre applicazioni software a marchio "Skype" (congiuntamente il "Software Skype"), le applicazioni software a marchio "Qik" ("Software Qik") e la documentazione associata (sia in formato cartaceo o in formato elettronico) inclusi eventuali miglioramenti, modifiche, miglioramenti, correzioni, aggiornamenti, upgrade e versioni future degli stessi ("Aggiornamenti") e resi disponibili gratuitamente o a pagamento (collettivamente il "Software") sono concessi in licenza (non venduti) a te da Skype Software Sàrl.
1.2 Le funzionalità ei prodotti resi disponibili gratuitamente tramite il Software (esclusi i prodotti o le funzionalità disponibili gratuitamente solo in prova) ("Prodotti gratuiti") sono forniti all'utente da Skype Software Sàrl.
1.3 Eventuali prodotti o funzionalità aggiuntivi del Software Skype o del Software Qik, o altri prodotti a marchio "Skype" o "Qik", per i quali l'utente paga (inclusi prodotti o funzionalità disponibili gratuitamente solo in prova) ("Prodotti a pagamento" ) sono forniti all'utente da Skype Communications Sàrl.
1.4 "Siti Web Skype" indica www.skype.com, www.qik.com (entrambi gestiti da Skype Communications Sàrl) e qualsiasi altro sito Web autorizzato da Skype che rimanda ai presenti Termini.
1.5 "Skype" indica Skype Software Sàrl, 23 – 29 Rives de Clausen, L-2165 Lussemburgo o Skype Communications Sàrl, 23 – 29 Rives de Clausen, L-2165 Lussemburgo, come richiesto dal contesto;
"Prodotti" indica collettivamente i Prodotti gratuiti e i Prodotti a pagamento;
"tu" o "tuo" indica te, il titolare registrato dell'Account Utente (come descritto nel paragrafo 6.1) e licenziatario ai sensi dei presenti Termini.
1.6 L'accordo con Skype è costituito dai termini e dalle condizioni stabiliti nel presente documento, insieme alle politiche di utilizzo corretto descritte nel presente documento e ai Termini aggiuntivi di cui al paragrafo 14 (collettivamente i "Termini").
Nella misura di qualsiasi incoerenza tra le politiche di fair use o eventuali Termini aggiuntivi e questo documento, questo documento avrà la precedenza.
2.
ACCETTAZIONE DEI TERMINI
2.1 Per scaricare e/o utilizzare il Software, i Prodotti e/o i Siti Web Skype è necessario prima accettare i presenti Termini.
Questi Termini sono accettati da te (a) quando fai clic per accettare o acconsenti ai Termini; o (b) quando scarichi e/o utilizzi il Software, i Prodotti e/o i Siti Web Skype.
Ti consigliamo di stampare una copia di questi Termini per tuo archivio.
I presenti Termini restano in vigore dalla data di accettazione fino alla risoluzione da parte dell'utente o di Skype in conformità con il paragrafo 11.
2.2 Non puoi accettare i presenti Termini se: (a) non sei legalmente autorizzato a utilizzare il Software, i Prodotti e/o i siti Web Skype nel paese in cui risiedi o risiedi o (b) se non hai l'età legale per formare un accordo vincolante con Skype.
2.3 In alcuni paesi i Prodotti potrebbero essere forniti all'utente dal partner locale di Skype.
In tal caso, il partner locale potrebbe chiederti di accettare i propri termini di servizio ("condizioni locali").
In caso di incoerenza tra tali termini locali e questi Termini, i termini locali prevarranno nella misura di tale incoerenza.
3.
MODIFICHE AI TERMINI
3.1 Skype può apportare modifiche alle presenti Condizioni di volta in volta.
Skype pubblicherà le modifiche su www.skype.com/go/tou.
Le modifiche alle politiche di utilizzo corretto e/o ai Termini aggiuntivi verranno pubblicate sul sito Web Skype applicabile.
Le modifiche saranno effettive una volta pubblicate.
Si prega di rivedere i Termini regolarmente.
L'utente comprende e accetta che l'espressa accettazione dei Termini o l'utilizzo del Software, dei Prodotti e/o dei siti Web Skype dopo la data di pubblicazione costituisce l'accettazione dei Termini aggiornati.
Se non sei d'accordo con i Termini modificati, puoi terminare il tuo rapporto con Skype in conformità con il paragrafo 11 di seguito.
4.
LICENZA
4.1 Licenza.
Fatto salvo il rispetto delle presenti Condizioni, all'utente viene concessa una licenza gratuita limitata, non esclusiva, non cedibile in sublicenza, non assegnabile per scaricare e installare il Software su un personal computer, un telefono cellulare o un altro dispositivo; e utilizzare personalmente il Software tramite il proprio account utente Skype o Qik (a seconda dei casi) ("Account utente").
A scanso di equivoci, (a) gli amministratori IT che lavorano per conto di un'azienda possono scaricare e installare il Software Skype su personal computer o altri dispositivi utilizzati dal personale di tale azienda; e (b) sei autorizzato a utilizzare il Software presso un'università o altro istituto di istruzione, o al lavoro.
Skype si riserva tutti i diritti non espressamente concessi all'utente in base ai presenti Termini.
4.2 Restrizioni.
Non puoi e accetti di non:
(a) concedere in sublicenza, vendere, assegnare, affittare, noleggiare, esportare, importare, distribuire o trasferire o altrimenti concedere diritti a terzi sul Software;
(b) intraprendere, causare, consentire o autorizzare la modifica, la creazione di opere derivate o miglioramenti, la traduzione, il reverse engineering, la decompilazione, il disassemblaggio, la decrittazione, l'emulazione, l'hacking, la scoperta o il tentativo di scoperta del codice sorgente o dei protocolli del Software o di qualsiasi altro parte o caratteristiche degli stessi (salvo nei limiti consentiti dalla legge);
(c) rimuovere, oscurare o alterare eventuali avvisi di copyright o altri avvisi di proprietà inclusi nel Software;
(d) utilizzare il Software o fare in modo che il Software (o parte di esso) venga utilizzato all'interno o per fornire prodotti o servizi commerciali a terzi.
Quanto sopra non preclude l'utilizzo del Software per le proprie comunicazioni commerciali, fatto salvo il precedente paragrafo 4.1;
(e) al di fuori dei fini del download e dell'installazione, utilizzare il Software se non tramite il proprio Account utente.
4.3 Tecnologia di terze parti.
Se utilizzi Software precaricato, incorporato, combinato, distribuito o utilizzato con o scaricato su prodotti, hardware, applicazioni software, programmi o dispositivi di terze parti ("Tecnologia di terze parti"), accetti e riconosci che: ( a) potrebbe essere richiesto di stipulare un contratto di licenza separato con il relativo proprietario o licenziante di terze parti per l'utilizzo di tale Tecnologia di terze parti; (b) alcuni Prodotti e/o funzionalità potrebbero non essere accessibili tramite la Tecnologia di terze parti e (c) Skype non può garantire che il Software sarà sempre disponibile su o in connessione con tale Tecnologia di terze parti.
4.4 Avvisi di terze parti.
Il Software può includere codice di terze parti che Skype, non la terza parte, concede in licenza all'utente in base al presente contratto.
Gli avvisi, se presenti, per il codice di terze parti sono inclusi solo per tua informazione.
Gli script di terze parti, collegati, chiamati o referenziati dal Software, sono concessi in licenza all'utente dalle terze parti che possiedono tale codice, non da Skype.
5.
UTILIZZO DEL SOFTWARE E DEI PRODOTTI E DEI SITI WEB SKYPE
5.1 Attrezzatura: per utilizzare il Software ei Prodotti è necessaria una connessione Internet a banda larga.
L'utente è responsabile della fornitura di tutte le apparecchiature necessarie per accedere a Internet o abilitare le comunicazioni come cuffie, microfoni e webcam.
5.2 Utilizzo della tua attrezzatura: Il Software per comunicazioni Internet può utilizzare le capacità di elaborazione, la memoria e la larghezza di banda del computer (o altro dispositivo applicabile) che stai utilizzando, allo scopo limitato di facilitare la comunicazione e stabilire la connessione tra gli utenti del Software per comunicazioni Internet.
Se l'utilizzo del Software per comunicazioni Internet dipende dall'uso di un processore e della larghezza di banda posseduti o controllati da terzi, l'utente riconosce e accetta che la licenza per l'uso del Software per comunicazioni Internet è subordinata all'ottenimento del consenso dalla terza parte interessata per tale uso.
Dichiari e garantisci che, accettando questi Termini, hai ottenuto tale consenso.
5.3 Aggiornamenti del software: Skype può verificare automaticamente la versione del software Skype in uso.
Potrebbe essere richiesto all'utente di sottoscrivere una versione aggiornata di questi Termini per poter scaricare o comunque trarre vantaggio da eventuali Aggiornamenti.
Skype non ha l'obbligo di rendere disponibile alcun aggiornamento.
Tuttavia, Skype potrebbe (a) richiedere il download e l'installazione degli Aggiornamenti; o (b) scaricare e installare automaticamente gli Aggiornamenti da Skype di volta in volta, a meno che tu non abbia scelto (tramite le impostazioni del client Skype) di non ricevere Aggiornamenti automatici.
Microsoft Corporation o le sue affiliate e consociate possono anche scaricare automaticamente gli aggiornamenti del Software Skype per Windows, se l'utente ha scelto di ricevere gli aggiornamenti Microsoft.
Questi aggiornamenti sono necessari per mantenere la compatibilità del software, fornire aggiornamenti di sicurezza o correzioni di bug o offrire nuove funzionalità, funzionalità o versioni.
L'utente accetta di ricevere tali aggiornamenti da Skype per continuare a utilizzare il software Skype e accetta di accettare tali aggiornamenti soggetti a questi Termini.
5.4 Sospensione, miglioramento tecnico e manutenzione: di tanto in tanto, Skype potrebbe dover eseguire la manutenzione o l'aggiornamento del software, dei prodotti o dei siti Web Skype o dell'infrastruttura sottostante che consente all'utente di utilizzare il software, i prodotti o i siti Web Skype.
Ciò potrebbe richiedere a Skype di sospendere o limitare temporaneamente l'utilizzo da parte dell'utente di alcuni o tutti i software, i prodotti o i siti Web Skype fino al completamento della manutenzione e/o dell'aggiornamento.
Per quanto possibile ea meno che non sia necessario un intervento urgente, Skype pubblicherà in anticipo l'ora e la data di tale sospensione o limitazione sul sito Web Skype.
L'utente non avrà diritto a richiedere un risarcimento danni per tale sospensione o limitazione dell'uso di software, prodotto o sito Web Skype.
5.5 Divieto di accesso ai servizi di emergenza: né i Prodotti né il Software sono destinati a supportare o portare chiamate di emergenza a qualsiasi tipo di ospedale, forze dell'ordine, unità di assistenza medica o qualsiasi altro tipo di servizio che colleghi un utente al personale dei servizi di emergenza o al pubblico punti di risposta di sicurezza ("Servizi di emergenza").
Esistono importanti differenze tra i servizi telefonici tradizionali ei Prodotti.
L'utente riconosce e accetta che: (i) Skype non è tenuto a offrire l'accesso ai Servizi di emergenza in base a qualsiasi norma, regolamento o legge locale e/o nazionale applicabile; (ii) è tua responsabilità acquistare, separatamente dai Prodotti, i tradizionali servizi telefonici wireless (mobili) o di linea fissa che offrono l'accesso ai Servizi di Emergenza e (iii) il Software e i Prodotti non sostituiscono il tuo servizio telefonico principale .
Scopri di più su come chiamare il 112, il numero di emergenza dedicato per l'UE all'indirizzo www.skype.com/go/emergency.
5.6 Chiamate di emergenza limitate (solo software di comunicazione Internet e non applicabile al software Qik)
5.6.1 In un numero molto limitato di paesi, e solo per determinate versioni e piattaforme del Software per comunicazioni Internet, Skype cercherà di fornire chiamate di emergenza limitate come funzionalità autonoma, ma non può fornire alcun impegno al riguardo.
Fare clic qui per l'elenco dei paesi ("Paesi abilitati") e delle versioni software e altre piattaforme ("Versioni abilitate") che consentono chiamate di emergenza Skype limitate.
Le chiamate di emergenza Skype non sono disponibili per altri paesi, versioni o piattaforme.
Dovresti mantenere disponibili i tradizionali servizi telefonici wireless (mobili) o di linea fissa per le tue chiamate ai servizi di emergenza e utilizzare le chiamate di emergenza limitate di Skype solo come ultima risorsa assoluta.
In particolare, si ricorda inoltre che:
(i) l'interruzione dell'alimentazione, l'interruzione della batteria o la mancata connessione a Internet possono causare un'interruzione della chiamata Skype, inclusa la chiamata ai Servizi di emergenza.
Inoltre, qualsiasi limite di qualità di cui al paragrafo 5.9 di seguito, potrebbe altrimenti influire sulla riuscita della connessione della chiamata.
(ii) ove disponibile, una chiamata di emergenza effettuata utilizzando il Software di comunicazione Internet in un Paese abilitato potrebbe non ricevere la stessa priorità di rete di una chiamata effettuata utilizzando i tradizionali servizi telefonici wireless (mobili) o di linea fissa.
(iii) se la tua chiamata di emergenza è connessa, dovrai comunicare all'operatore dei servizi di emergenza che parli con il luogo in cui ti trovi fisicamente in modo che l'organizzazione di emergenza corretta possa rispondere alla tua emergenza e sapere dove trovarti.
Se non fornisci queste informazioni quando richiesto, riconosci che la tua chiamata di emergenza potrebbe non essere completata e che non sarai in grado di accedere ai Servizi di emergenza richiesti utilizzando il software di comunicazione Internet.
Skype non sarà responsabile per la tua chiamata di emergenza non riuscita in tali circostanze.
(iv) salvo che per i Paesi abilitati e le Versioni abilitate, Skype non fornisce chiamate di emergenza limitate in nessun Paese o per o in combinazione con qualsiasi Prodotto o utilizzando piattaforme, dispositivi, servizi o sistemi operativi (inclusi prodotti, piattaforme, dispositivi , servizi o sistemi operativi sviluppati da terzi utilizzando le API di Skype, qualsiasi kit di sviluppo software di Skype o altro).
5.6.2 Nei Paesi abilitati, è necessario configurare la funzionalità di chiamata di emergenza limitata impostando la posizione predefinita per le chiamate di emergenza nella pagina Impostazioni chiamata del software di comunicazione Internet desktop (se si utilizza una versione 4.1 per Windows (o successiva) o versione 2.8 per Mac OS X (o successivo)).
È tua responsabilità assicurarti che queste informazioni sulla posizione siano corrette e mantenute aggiornate se il tuo indirizzo fisico cambia.
Skype non supporta le chiamate di emergenza nella maggior parte dei paesi del mondo.
Laddove sono supportate le chiamate di emergenza limitate, Skype non addebita alcun costo per effettuare una chiamata di emergenza e non è necessario disporre di un saldo di credito Skype.
Se tuttavia il tuo paese non è supportato per chiamate di emergenza limitate, non dovresti tentare e accettare di non effettuare chiamate di emergenza utilizzando il tuo software di comunicazione Internet.
Se, con la tua autorizzazione, un altro utente utilizza il tuo Account utente, è tua responsabilità informare quell'utente delle limitate circostanze in cui sono disponibili chiamate di emergenza limitate.
5.7 Contenuto delle comunicazioni: Skype non è la fonte, non verifica o approva e non si assume alcuna responsabilità per il contenuto delle comunicazioni effettuate utilizzando il Software.
Utilizzando il Software, accetti che qualsiasi contenuto inviato possa essere trasmesso al destinatario della tua comunicazione.
Il contenuto delle comunicazioni è interamente responsabilità della persona da cui tale contenuto ha avuto origine.
Pertanto, potresti essere esposto a contenuti offensivi, illeciti, dannosi per i minori, osceni, indecenti o comunque discutibili.
Il contenuto delle comunicazioni può essere protetto da diritti di proprietà intellettuale, che sono di proprietà di terzi.
Sei responsabile del contenuto che scegli di comunicare e a cui accedi utilizzando il Software.
In particolare, sei responsabile di assicurarti di non inviare materiale che è (i) protetto da copyright, protetto da segreto commerciale o altrimenti soggetto a diritti di proprietà di terzi, inclusi i diritti alla privacy e alla pubblicità, a meno che tu non sia il titolare di tali diritti o abbia autorizzazione del legittimo proprietario (ii) falsità o travisamento (iii) offensivo, illegale, dannoso per i minori, osceno, diffamatorio, calunnioso, minaccioso, pornografico, molesto, odioso, razzista o etnicamente offensivo, o che incoraggi comportamenti che sarebbero considerati un reato, dà luogo a responsabilità civile, viola qualsiasi legge o è altrimenti discutibile; (iv) una pubblicità o una sollecitazione di affari; o (v) impersonare un'altra persona.
Skype si riserva il diritto (ma non avrà alcun obbligo) di rivedere i contenuti allo scopo di far rispettare i presenti Termini.
Skype può, a sua esclusiva discrezione, bloccare, impedire la consegna o rimuovere in altro modo il contenuto delle comunicazioni nell'ambito del suo sforzo per proteggere il Software, i Prodotti o i suoi clienti, o altrimenti far rispettare i presenti Termini.
Inoltre, Skype può, a sua esclusiva discrezione, rimuovere tale contenuto e/o terminare i presenti Termini e l'Account utente se l'utente utilizza contenuti che violano i presenti Termini.
5.8 Avviso e rimozione Se Skype riceve una notifica che qualsiasi materiale che pubblichi, carichi, modifichi, ospiti, condividi e/o pubblichi sul sito Web Skype o tramite il Software (escluse le tue comunicazioni private) ("Invio utente") è inappropriato, violi qualsiasi diritto di terzi o se Skype desidera rimuovere il Contributo utente per qualsiasi motivo, Skype si riserva il diritto di rimuovere automaticamente tale Contributo utente per qualsiasi motivo, immediatamente o entro altre scadenze che possono essere decise di volta in volta time da Skype a sua esclusiva discrezione.
Il Contributo dell'Utente sarà cancellato senza alcuna ammissione di responsabilità e senza pregiudizio di alcun diritto, rimedio o difesa, tutti espressamente riservati.
L'utente riconosce e accetta che Skype non ha alcun obbligo di restituire tale Contributo utente in qualsiasi momento.
Se i Contributi dell'utente violano, o se ritieni che i Contributi dell'utente violino uno qualsiasi dei tuoi diritti (inclusi i diritti di proprietà intellettuale) o siano illegali, ti preghiamo di contattarci immediatamente seguendo la nostra procedura di avviso e rimozione.
Fare clic qui per visualizzare la procedura di avviso e rimozione.
Skype si riserva il diritto di chiedere la verifica della tua identità e di richiedere ulteriori informazioni per verificare il tuo reclamo.
Accetti di essere l'unico responsabile per le conseguenze derivanti dal tuo reclamo (inclusa, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, la rimozione o il blocco del Contributo utente) e riconosci e accetti che qualsiasi reclamo può essere utilizzato in procedimenti giudiziari.
Qualsiasi informazione falsa, fuorviante o inesatta da te fornita può comportare responsabilità civile e penale.
5.9 Qualità: Skype non può garantire che il software, i prodotti oi siti Web Skype funzionino sempre senza interruzioni, ritardi o errori.
Numerosi fattori possono influire sulla qualità delle comunicazioni e sull'utilizzo del Software, dei Prodotti (a seconda dei Prodotti utilizzati) o dei siti Web Skype e possono comportare il fallimento delle comunicazioni dell'utente, inclusi ma non limitati a: rete locale, firewall, il tuo provider di servizi Internet, la rete Internet pubblica, la rete telefonica pubblica commutata e il tuo alimentatore.
Skype non si assume alcuna responsabilità per eventuali interruzioni, interruzioni o ritardi causati da qualsiasi guasto o inadeguatezza di uno qualsiasi di questi elementi o di qualsiasi altro elemento su cui non abbiamo alcun controllo.
5.10 Modifiche ai Prodotti: Skype migliora costantemente il Software ei Prodotti e potrebbe anche dover modificare le caratteristiche tecniche di volta in volta per conformarsi alle normative applicabili.
Di conseguenza, riconosci e accetti che i Prodotti e le funzionalità del Software possono variare di volta in volta.
I requisiti tecnici per l'utilizzo di Prodotti e Software e le descrizioni delle funzioni sono disponibili sul sito Web Skype.
Se non sei d'accordo con qualsiasi modifica al Software e ai Prodotti, puoi interrompere il tuo rapporto con Skype in conformità con il paragrafo 11.
Potrebbe essere necessario eseguire l'aggiornamento a una nuova versione per usufruire dei vantaggi di determinati Prodotti.
Inoltre, riconosci e accetti che alcuni Prodotti possono essere soggetti a limiti di utilizzo o restrizioni geografiche, che possono variare di volta in volta.
Si prega di controllare il sito Web di Skype per i dettagli delle restrizioni di utilizzo più aggiornate che si applicano ai Prodotti che si stanno utilizzando.
5.11 Idee non richieste Skype non prende in considerazione né accetta proposte o idee non richieste, incluse, a titolo esemplificativo, idee per nuovi prodotti, tecnologie, promozioni, nomi di prodotti, feedback sui prodotti e miglioramenti dei prodotti ("Feedback non richiesti").
Se invii feedback non richiesti a Skype tramite il sito Web Skype o in altro modo, riconosci e accetti che Skype non avrà alcun obbligo di riservatezza in relazione al feedback non richiesto.
5.12 Segnalazioni Alcune parti dei Siti Web Skype o del Software potrebbero richiedere suggerimenti scritti o segnalazioni di problemi, ad esempio utilizzando il nostro modulo di contatto o il modulo di segnalazione dei problemi ("Rapporti").
Si prega di leggere attentamente tutti i termini specifici che regolano tali Report.
I Rapporti saranno considerati di proprietà di Skype.
Skype possiederà esclusivamente tutti i diritti attualmente noti o esistenti in futuro sui Rapporti in tutto l'universo in perpetuo e avrà il diritto di utilizzare i Rapporti per qualsiasi scopo, commerciale o altro, senza compenso al fornitore dei Rapporti.
Eventuali segnalazioni inviate a Skype non saranno trattate come riservate e Skype non sarà responsabile per la divulgazione delle segnalazioni.
5.13 Collegamento L'utente può collegarsi al sito Web Skype da un altro sito Web di sua proprietà, a condizione che lo faccia in modo equo e legale e non danneggi la nostra reputazione o ne tragga vantaggio.
Non devi stabilire un collegamento in modo tale da suggerire qualsiasi forma di associazione, approvazione o approvazione da parte di Skype laddove non esista.
Non puoi inquadrare il Sito su nessun altro sito.
Skype fornisce una funzionalità di flash player incorporabile con marchio Qik che l'utente può incorporare nel proprio sito Web personale e non commerciale da utilizzare per accedere ai materiali sul sito Web Skype con marchio Qik.
Skype può revocare l'autorizzazione a collegarsi ai siti Web Skype in qualsiasi momento a sua esclusiva discrezione e informerà l'utente al riguardo.
6.
I TUOI OBBLIGHI
6.1 Account utente.
Prima del tuo primo utilizzo del software Skype e del tuo primo utilizzo del software Qik, ti ​​verrà chiesto di creare un account utente e scegliere un ID utente e una password.
Ti consigliamo di scegliere una password difficile da indovinare e composta da lettere, numeri e simboli.
Puoi utilizzare il Software solo tramite il tuo Account Utente.
Sei l'unico responsabile e responsabile per tutte le attività condotte tramite il tuo Account utente.
Per prevenire l'uso non autorizzato, manterrai la tua password riservata e non la condividerai con terze parti né la utilizzerai per accedere a siti Web o servizi di terze parti.
Se sospetti che qualcun altro conosca la tua password, devi cambiarla immediatamente per proteggere la sicurezza del tuo Account Utente.
È tua responsabilità assicurarti di non rispondere a richieste indesiderate di dettagli di carte di credito, password o altri dati.
Skype non si assume alcuna responsabilità per il mancato rispetto degli obblighi di cui al presente paragrafo 6.1.
6.2 Uso lecito: è necessario utilizzare il software, i prodotti e i siti Web Skype in conformità con le leggi del luogo in cui ci si trova.
In alcuni paesi sono previste restrizioni per il download e l'utilizzo del software, dei prodotti e/o dei siti web Skype.
È tua responsabilità assicurarti di essere legalmente autorizzato a utilizzare il software, i prodotti e/o i siti Web Skype in cui ti trovi.
6.3 Uso vietato: non è possibile:
(a) intercettare o monitorare, danneggiare o modificare qualsiasi comunicazione che non sia destinata a te;
(b) utilizzare qualsiasi tipo di spider, virus, worm, trojan-horse, time bomb o qualsiasi altro codice o istruzione progettato per distorcere, eliminare, danneggiare, emulare o disassemblare il software, i prodotti, i siti Web Skype, le comunicazioni o i protocolli;
(c) inviare comunicazioni non richieste (denominate anche "SPAM", "SPIM" o "SPIT") o qualsiasi comunicazione non consentita dalla legge applicabile o utilizzare il software, i prodotti o i siti Web Skype a fini di phishing o pharming o spaccio di identità o falsa affiliazione con un'altra persona o entità;
(d) esporre terzi a materiale offensivo, dannoso per i minori, indecente o comunque discutibile in qualsiasi modo;
(e) utilizzare il Software, i Prodotti o i Siti Web Skype per causare o con l'intenzione di causare imbarazzo o angoscia, o per minacciare, molestare o invadere la privacy di terzi; o
(f) utilizzare (anche come parte dell'ID utente e/o dell'immagine del profilo) qualsiasi materiale o contenuto soggetto a diritti di proprietà di terzi, a meno che non si disponga di una licenza o autorizzazione dal titolare di tali diritti; o
(g) raccogliere o raccogliere qualsiasi informazione di identificazione personale, inclusi i nomi degli account, dal Software, dai Prodotti o dai Siti Web Skype;
(h) impatto o tentativo di incidere sulla disponibilità del Software, dei Prodotti o dei Siti Web Skype, ad esempio, con un attacco Denial of Service (DOS) o Distributed Denial of Service (DDoS);
(i) utilizzare o avviare qualsiasi sistema automatizzato, inclusi, a titolo esemplificativo, robot, spider o lettori offline che accedono al Software, ai Prodotti o ai Siti Web Skype.
Fermo restando quanto sopra, l'utente accetta che Skype conceda agli operatori dei motori di ricerca pubblici il permesso di utilizzare gli spider per copiare materiali dal sito Web Skype al solo scopo di creare indici ricercabili pubblicamente disponibili dei materiali, ma non cache o archivi di tali materiali.
Skype si riserva il diritto di revocare queste eccezioni in qualsiasi momento.
6.4 Contributi dell'utente Si prega di esercitare il rispetto quando si partecipa a qualsiasi funzione dei siti Web Skype o del software come forum, blog, funzioni di posta elettronica, hosting video, condivisione e/o pubblicazione o qualsiasi altra funzione sui siti Web Skype o del software Skype che consente all'utente per pubblicare, caricare, modificare, ospitare, condividere e/o pubblicare contenuti.
Riconosci e accetti che: (i) utilizzando i siti Web e/o il software Skype potresti essere esposto a contenuti che potresti trovare offensivi o indecenti e lo fai a tuo rischio; (ii) l'utente è l'unico responsabile e Skype non ha alcuna responsabilità nei confronti dell'utente o di terzi per qualsiasi Contributo utente creato, inviato, pubblicato o pubblicato sui siti Web Skype o tramite il Software; (iii) Skype non garantisce alcuna riservatezza in relazione ai Contributi dell'utente, indipendentemente dal fatto che siano pubblicati o meno (iv) Skype non è responsabile per eventuali Contributi dell'utente a cui l'utente potrebbe avere accesso tramite l'uso dei siti Web o del software Skype e di tutti gli utenti I Contributi sono responsabilità della persona da cui hanno avuto origine tali Contributi utente.
Skype non avalla alcun Contributo dell'utente o qualsiasi opinione, raccomandazione o consiglio in esso espresso e declina espressamente qualsiasi responsabilità in relazione ai Contributi dell'utente.
In relazione ai Contributi dell'utente, l'utente dichiara e garantisce di farlo
(i) possedere o possedere le necessarie licenze, diritti, consensi e autorizzazioni per utilizzare e autorizzare Skype a utilizzare tutti i diritti d'autore, marchi commerciali, segreti commerciali, brevetti e altre proprietà intellettuali o diritti di proprietà in e per tutti i Contributi dell'utente in conformità con questi Termini; e
(ii) hai il consenso scritto, il rilascio e/o il permesso di ogni singola persona identificabile nel Contributo dell'utente di utilizzare il nome e/o la somiglianza di ciascuno di tali individui nel Contributo dell'utente, per consentirne l'inclusione e l'uso secondo le modalità previste dalle presenti Condizioni.
Non è consentito copiare, pubblicare o utilizzare testo, foto, immagini, musica, suoni, immagini o qualsiasi altro contenuto di terze parti o fonti ("Contenuti di terze parti") senza la specifica autorizzazione del proprietario.
Tali Contenuti di terzi possono essere protetti dalle leggi sulla proprietà intellettuale e i proprietari dei diritti di proprietà intellettuale su tali contenuti possono opporsi al loro utilizzo.
Non devi utilizzare alcun Contenuto di Terze Parti senza prima aver ottenuto l'autorizzazione del proprietario dei diritti di proprietà intellettuale su tale contenuto.
Nonostante qualsiasi diritto o obbligo regolato dalle Condizioni aggiuntive (come definite di seguito), se, in qualsiasi momento, scegli di caricare o pubblicare Contributi utente sui siti Web Skype o tramite il Software (esclusi i Rapporti ed escluso il contenuto delle tue comunicazioni) concedi automaticamente Skype una licenza non esclusiva, mondiale, irrevocabile, esente da royalty, perpetua, cedibile in sublicenza e trasferibile di tutti i diritti di utilizzo, modifica, modifica, inclusione, incorporazione, adattamento, registrazione, esecuzione pubblica, visualizzazione, trasmissione e riproduzione dell'Utente Contributi inclusi, a titolo esemplificativo, tutti i marchi commerciali ad essi associati, in connessione con i siti Web Skype e il software e i prodotti Skype, anche allo scopo di promuovere o ridistribuire parte o tutti i siti Web Skype e/o il software o i prodotti, in qualsiasi mezzi ora conosciuti o ideati in futuro.
Con la presente concedi inoltre a ciascun utente del sito Web Skype e/o del software o dei prodotti Skype una licenza non esclusiva per accedere al Contributo utente tramite il sito Web Skype e/o il software o i prodotti e per utilizzare, copiare, distribuire, preparare opere derivate da, visualizzare, eseguire e trasmettere tali Contributi utente esclusivamente come consentito dalle funzionalità dei Siti Web Skype e/o del Software o dei Prodotti e in conformità alle presenti Condizioni d'uso.
Inoltre, rinunci a qualsiasi cosiddetto "diritto morale" in e ai Contributi dell'utente, nella misura consentita dalla legge applicabile.
L'utente non può inviare o pubblicare tramite il sito Web o il software Skype qualsiasi Contributo dell'utente che sia calunnioso, diffamatorio, pornografico, molesto, odioso, una violazione della privacy, osceno, offensivo, illegale, razzista, offensivo, dannoso per un minore o una violazione di qualsiasi diritto di proprietà intellettuale o segreto commerciale di terzi, o violerebbe in altro modo i diritti di terzi o darebbe luogo a responsabilità civile o penale.
Inoltre, non puoi inviare o pubblicare Contributi utente che contengono falsi o false dichiarazioni, sollecitare fondi o servizi, contengono pubblicità, materiale promozionale, posta indesiderata, spam, catene di Sant'Antonio o qualsiasi forma di sollecitazione, impersonare altri o includere programmi che contengono virus o qualsiasi altro altri programmi progettati per compromettere la funzionalità di qualsiasi computer.
L'utente accetta di non sollecitare, per scopi commerciali, gli utenti del sito Web o del software Skype in relazione ai loro Contributi utente.
L'utente accetta di non eludere, disabilitare o altrimenti interferire con le funzionalità relative alla sicurezza del sito Web o del software Skype o con le funzionalità che impediscono o limitano l'utilizzo di qualsiasi contenuto dello stesso.
6.5 Informazioni dell'utente: di tanto in tanto, Skype può richiedere informazioni all'utente allo scopo di fornire all'utente il software oi prodotti.
Dovrai assicurarti che tali informazioni siano complete, aggiornate e accurate.
6.6 Divieto di rivendita.
Il Software e i Prodotti sono per uso individuale.
L'utente non dovrà rivendere o commercializzare il Software e/o i Prodotti a terzi.
6.7 Restrizioni all'esportazione: Il Software può essere soggetto a norme internazionali che regolano l'esportazione del software.
L'utente dovrà rispettare tutte le leggi internazionali e nazionali applicabili che si applicano al Software, nonché le restrizioni per l'utente finale, l'uso finale, la destinazione emesse da governi nazionali o organismi simili e le restrizioni sui paesi soggetti a embargo.
Negli Stati Uniti, il software di comunicazione Internet è controllato ai sensi dell'ECCN 5D992 delle Export Administration Regulations ("EAR") con il numero di registrazione della crittografia ("ERN") R100351 e quindi non può essere esportato o riesportato dagli Stati Uniti o scaricato da qualsiasi persona in tutti i paesi controllati per motivi antiterrorismo nell'ambito dell'EAR, tra cui Iran, Corea del Nord, Cuba, Siria e Sudan.
Inoltre, il software di comunicazione Internet non può essere esportato o riesportato dagli Stati Uniti o scaricato da qualsiasi persona o entità soggetta a sanzioni statunitensi, indipendentemente dall'ubicazione.
Vedere www.bis.doc.gov/ComplianceAndEnforcement/ListsToCheck.htm e EAR Parte 736.
Skype mette a disposizione dell'utente il software per il download solo a condizione che l'utente dichiari di non essere tale persona o entità e che il download non violi in altro modo le normative statunitensi in materia di controllo delle esportazioni e sanzioni.
7.
DIRITTI DI PROPRIETÀ
7.1 Il software, i prodotti ei siti Web Skype contengono informazioni proprietarie e riservate protette dalle leggi e dai trattati sulla proprietà intellettuale.
7.2 Il contenuto e la compilazione dei contenuti inclusi nei siti Web Skype (esclusi i Contributi utente) come suoni, testo, grafica, loghi, icone, immagini, clip audio, download digitali e software, sono di proprietà di Skype, dei suoi affiliati o licenziatari e sono protetti dalle leggi sul copyright degli Stati Uniti e internazionali.
Tali contenuti protetti da copyright non possono essere riprodotti senza l'espresso consenso di Skype.
È possibile scaricare e fare uso personale e non commerciale dei Contributi dell'utente su www.qik.com che vengono visualizzati con un "download" o un collegamento simile.
Skype si riserva tutti i diritti non espressamente concessi nei siti Web Skype.
7.3 Skype e/oi suoi concessori di licenza mantengono la proprietà esclusiva del Software, dei Prodotti e dei Siti Web Skype e di tutta la proprietà intellettuale ivi contenuta (registrata o meno e in qualsiasi parte del mondo).
L'utente non intraprenderà alcuna azione per mettere a repentaglio, limitare o interferire con i diritti di proprietà intellettuale di Skype nel software, nei prodotti e/o nei siti web Skype.
7.4 “Skype”, marchi e loghi associati e il logo “S” sono marchi di Skype.
Skype ha registrato e depositato domande per registrare i propri marchi in molti paesi del mondo.
I marchi e la veste grafica di Skype non possono essere utilizzati in relazione a prodotti o servizi diversi da Skype, in alcun modo che possa creare confusione tra i clienti o in qualsiasi modo che denigri o screditi Skype.
Tutti gli altri marchi non di proprietà di Skype o delle sue società collegate che appaiono su questo sito sono di proprietà dei rispettivi proprietari.
Non è consentito e non è consentito registrare o utilizzare alcun nome commerciale, marchio, logo, nome di dominio o qualsiasi altro nome o segno che incorpori una qualsiasi delle proprietà intellettuali di Skype (in tutto o in parte) o che sia simile in modo confondibile.
Consulta anche le Linee guida sui marchi di Skype per ulteriori dettagli sull'uso dei suoi marchi.
8.
SPESE
8.1 Chiamare telefoni e numeri a tariffa maggiorata con Credito Skype:
(i) Chiamate da rete fissa e mobile: le tariffe pagabili per le chiamate telefoniche (al di fuori di un abbonamento) consistono in una tariffa di connessione (addebitata una volta, per chiamata) e una tariffa al minuto come indicato su www.skype.com/go/ allrate.
Tutte le chiamate verranno disconnesse e richiederanno una ricomposizione dopo una durata di 4 ore e verrà addebitato un costo aggiuntivo di connessione alla ricomposizione.
(ii) Numeri a tariffa maggiorata: le tariffe pagabili per chiamare i numeri a tariffa maggiorata consistono in una tariffa al minuto disponibile su www.skype.com/go/rates-premium.
Non è previsto alcun canone di connessione.
(iii) Skype può modificare le tariffe per le chiamate telefoniche e i numeri a tariffa maggiorata in qualsiasi momento senza preavviso pubblicando tale modifica su www.skype.com/go/allrates.
La nuova tariffa si applicherà al tuo prossimo acquisto dopo la pubblicazione delle nuove tariffe.
Si prega di controllare le tariffe più recenti prima di effettuare la chiamata.
Se non accetti le nuove tariffe, non effettuare la chiamata.
(iv) La durata di una chiamata deve essere basata su incrementi di un minuto.
Le frazioni di minuti verranno arrotondate al minuto successivo.
Il canone di connessione, ove previsto, verrà addebitato all'inizio della chiamata.
Al termine di una chiamata, i centesimi frazionari verranno arrotondati per eccesso al centesimo intero più vicino, ad esempio un prezzo totale della chiamata di 0,034 € verrà arrotondato a 0,04 €.
Durante la chiamata, le spese sostenute verranno detratte automaticamente dal credito Skype nel tuo account utente.
8.2 Addebiti per altri Prodotti a pagamento: gli addebiti per altri Prodotti a pagamento ti verranno confermati prima di completare un acquisto da Skype.
Skype può modificare i costi dovuti per l'acquisto di tali Prodotti in qualsiasi momento senza alcun preavviso.
Puoi scegliere se accettare o meno i nuovi addebiti prima di completare il tuo prossimo acquisto del Prodotto applicabile.
I nuovi addebiti verranno applicati al tuo prossimo acquisto dopo la pubblicazione dei nuovi addebiti.
8.3 Offerte promozionali: di tanto in tanto, Skype può offrire prodotti a pagamento gratuitamente per un periodo di prova.
Skype si riserva il diritto di addebitare all'utente tali Prodotti (alla tariffa normale) nel caso in cui Skype determini (a sua ragionevole discrezione) che si sta abusando dei termini dell'offerta, anche se si utilizzano servizi, proxy o altri dispositivi o un indirizzo IP anonimo che ci impedisce di localizzarti.
8.4 Tasse: Skype può riscuotere l'IVA o altre imposte indirette all'aliquota appropriata (secondo le norme fiscali applicabili) al momento dell'acquisto del Credito Skype.
L'IVA lussemburghese del 15% si applica generalmente se risiedi nell'UE e i Prodotti vengono acquistati e utilizzati nell'UE.
L'IVA svizzera dell'8% si applica se risiedi in Svizzera.
Altre tasse locali possono essere applicate in alcuni paesi.
Quando acquisti un voucher o una carta prepagata, a seconda del Paese, potrebbero essere applicati il ​​15% di IVA lussemburghese, IVA locale o altre tasse che potrebbero essere detratte dal valore del voucher o della carta prepagata al momento del riscatto.
L'utente rinuncia esplicitamente a qualsiasi diritto al rimborso dell'IVA da parte di Skype se l'importo dell'IVA in definitiva pagabile da quest'ultimo alle autorità fiscali fosse, per qualsiasi motivo, inferiore all'importo dell'IVA riscossa dall'utente al momento dell'acquisto.
Il saldo del credito Skype viene visualizzato al netto di tali tasse.
I territori dell'UE indicati di seguito non rientrano nell'ambito dell'IVA dell'UE ai sensi della direttiva 2006/112/CE del Consiglio sul sistema comune dell'IVA, come modificata.
Il sito Web Skype non consente agli utenti in tali territori di usufruire di questa esenzione dall'IVA e pertanto non forniamo i Prodotti in tali territori: Monte Athos, Isole Canarie, Dipartimenti francesi d'oltremare, Isole Aland, Isole del Canale, Isola di Helgoland, Büsingen / Territorio di Buesingen, Ceuta, Melilla, Livigno, Campione d'Italia e Acque Italiane del Lago di Lugano.
8.5 Addebiti di terze parti: l'utilizzo del Software su applicazioni mobili utilizzerà parte dei dati disponibili sul pacchetto dati a cui si è abbonati con il proprio operatore di rete mobile.
L'utilizzo al di fuori del Paese può comportare costi significativamente più elevati rispetto all'utilizzo regolare e l'utente è l'unico responsabile di tenersi informato e pagare per eventuali costi di roaming e altri costi applicabili applicati dal proprio operatore di rete mobile.
9.
PAGAMENTO
9.1 Credito Skype.
Puoi pagare determinati prodotti a pagamento utilizzando il credito Skype.
Puoi acquistare credito Skype utilizzando qualsiasi metodo di pagamento messo a tua disposizione da Skype di volta in volta.
Il credito Skype acquistato verrà accreditato sul tuo account utente al momento dell'acquisto (o se stai utilizzando un voucher di credito Skype, al momento del riscatto del voucher).
9.2 Credito Skype inattivo.
Se non utilizzi il tuo credito Skype per un periodo di 180 giorni (incluso il credito Skype che ti è stato assegnato da un amministratore di Skype Manager), Skype metterà il tuo credito Skype in stato di inattivo.
Puoi riattivare il credito Skype seguendo il link di riattivazione in Il mio account all'indirizzo https://secure.skype.com/account/credit-reactivate.
Il credito Skype riattivato non è rimborsabile.
Se risiedi in Giappone e acquisti credito Skype dal sito Web Skype, questo paragrafo non si applica a te e il credito Skype scadrà 6 mesi dalla data di acquisto.
Non è consentito utilizzare alcun Credito Skype alla data di scadenza o successivamente.
9.3 Altri metodi di pagamento.
Skype non garantisce che potrai utilizzare il tuo credito Skype per acquistare tutti i prodotti.
Laddove il Credito Skype non possa essere utilizzato per pagare un Prodotto, Skype metterà a tua disposizione un altro metodo di pagamento.
Skype si riserva il diritto di rimuovere o modificare i metodi di pagamento disponibili a sua esclusiva discrezione.
9.4 Pagamenti ricorrenti.
Laddove acquisti Prodotti in abbonamento (mensile, ogni 3 mesi o annuale (a seconda dei casi)), riconosci e accetti che si tratta di un pagamento ricorrente e che i pagamenti devono essere effettuati a Skype con il metodo che hai scelto agli intervalli ricorrenti scelti dall'utente, fino alla risoluzione dell'abbonamento per quel Prodotto da parte dell'utente o di Skype.
9.5 Autoricarica.
(a) La funzione di ricarica automatica verrà automaticamente abilitata quando acquisti Credito Skype, a meno che non deselezioni la casella appropriata.
Il saldo del tuo Credito Skype verrà ricaricato con lo stesso importo e con lo stesso metodo di pagamento scelto al momento della prima iscrizione all'Autoricarica, a meno che tu non modifichi successivamente l'importo accedendo al tuo Account Utente.
Ad esempio, se acquisti 10 Euro di Credito Skype con la tua carta di credito, l'importo della ricarica addebitato sulla tua carta di credito sarà anche di 10 Euro di Credito Skype.
In futuro lo stesso importo verrà addebitato sulla tua carta di credito ogni volta che il saldo del tuo account Skype scende al di sotto della soglia stabilita da Skype di volta in volta.
Se non si desidera abilitare la ricarica automatica, deselezionare la casella.
(b) Se hai acquistato un abbonamento con un metodo di pagamento diverso da carta di credito, PayPal o Moneybookers (Skrill) e hai abilitato la Ricarica automatica, il saldo del tuo Credito Skype verrà ricaricato con l'importo necessario per acquistare il tuo prossimo abbonamento ricorrente.
(c) Puoi disattivare la Ricarica Automatica in qualsiasi momento accedendo al tuo Account Utente.
10.
POLITICA DI RIMBORSO
10.1 Quando acquisti prodotti a pagamento direttamente da Skype, avrai diritto a un periodo di cancellazione di quindici (15) giorni (un "periodo di ripensamento") a meno che tu non abbia utilizzato i prodotti a pagamento in qualsiasi modo , nel qual caso il periodo di ripensamento verrà estinto e il tuo acquisto non potrà essere annullato o rimborsato.
10.2 Al di fuori del periodo di ripensamento, sono rimborsabili solo gli abbonamenti a meno che non siano utilizzati o scaduti.
10.3 La spesa di Credito Skype, l'assegnazione di un Numero Skype o l'utilizzo di qualsiasi aspetto di un abbonamento equivalgono all'“utilizzo” di un prodotto a pagamento.
Con la presente accetti espressamente che i numeri Skype possano essere assegnati prima della fine del periodo di riflessione.
10.4 Il periodo di riflessione e i rimborsi non si applicano ai prodotti pagati (i) acquistati tramite un partner di Skype di terze parti (si prega di contattare direttamente il partner, che può decidere a sua esclusiva discrezione se pagare o meno un rimborso), (ii) non acquisiti direttamente online da Skype (es. voucher o carte prepagate) (iii) pagati in contanti utilizzando metodi di pagamento di terze parti (es. cash payment wallet) e (iv) pagati e destinati a il tuo account Skype da un amministratore di Skype Manager.
Inoltre, non si applicano all'iscrizione a Skype Developer.
10.5 Se ritieni che Skype ti abbia addebitato un addebito per errore, devi contattare Skype entro 90 giorni da tale addebito.
Nessun rimborso sarà concesso per eventuali addebiti più vecchi di 90 giorni.
10.6 Skype si riserva il diritto di rifiutare una richiesta di rimborso se ritiene ragionevolmente (i) che l'utente stia tentando di sfruttare ingiustamente questa politica di rimborso, ad esempio, presentando richieste di rimborso ripetitive in relazione allo stesso Prodotto; (ii) se l'utente viola i presenti Termini o (iii) se Skype sospetta ragionevolmente che l'utente stia utilizzando i nostri prodotti o software in modo fraudolento o che il suo account utente sia utilizzato in modo fraudolento da una terza parte.
10.7 Questa politica di rimborso non pregiudica i tuoi diritti legali.
11.
CHIUDERE LA TUA RELAZIONE CON SKYPE
11.1 L'utente può interrompere il rapporto con Skype in qualsiasi momento e senza ricorrere ai tribunali richiedendo la chiusura del proprio Account utente, cessando di utilizzare il software, i prodotti e/o i siti Web Skype e annullando eventuali pagamenti ricorrenti.
11.2 Skype può terminare il suo rapporto con l'utente, o può interrompere o sospendere l'utilizzo del software, degli account utente, dei prodotti o dei siti web Skype in qualsiasi momento e senza ricorrere ai tribunali:
(a) in caso di violazione di questi Termini;
(b) se Skype sospetta ragionevolmente che l'utente stia utilizzando il Software, i Prodotti e/o i siti Web Skype per violare la legge o i diritti di terzi;
(c) se Skype sospetta ragionevolmente che tu stia tentando di sfruttare o abusare ingiustamente della politica di rimborso o di una qualsiasi delle nostre politiche.
(d) se Skype sospetta ragionevolmente che l'utente stia utilizzando i nostri prodotti, software e/o siti Web Skype in modo fraudolento o che l'account utente dell'utente sia utilizzato in modo fraudolento da una terza parte;
(e) se hai acquistato Credito Skype da un rivenditore non autorizzato;
(f) in relazione a un particolare Prodotto, con un preavviso di trenta (30) giorni se Skype decide di cessare l'offerta di quel Prodotto;
(g) immediatamente, se richiesto a causa di una modifica delle leggi/normative da parte di un'autorità di regolamentazione o autorità con mandato legittimo, o da uno qualsiasi dei partner di Skype;
(h) con un preavviso di trenta (30) giorni se Skype decide di cessare di offrire il Software agli utenti nella tua giurisdizione in generale.
11.3 Skype effettuerà tale risoluzione impedendo l'accesso all'Account utente, al Software, ai Prodotti e/o ai Siti Web Skype (a seconda dei casi).
Ci riserviamo il diritto di cancellare gli Account utente che sono rimasti inattivi per più di un (1) anno.
11.4 Conseguenze della cessazione: alla cessazione del rapporto con Skype: (a) tutte le licenze ei diritti di utilizzo del Software, dei Prodotti e/o dei Siti Web Skype cesseranno immediatamente; (b) l'utente cesserà immediatamente qualsiasi utilizzo del Software, dei Prodotti e/o dei Siti Web Skype; e (c) rimuoverai immediatamente il Software da tutti i dischi rigidi, reti e altri supporti di archiviazione e distruggerai tutte le copie del Software in tuo possesso o sotto il tuo controllo.
12.
ESCLUSIONE DI GARANZIE, LIMITAZIONE DI RESPONSABILITÀ E INDENNITÀ
12.1 Ai fini del presente paragrafo 12, "Skype" include le sue società controllate e le persone giuridiche affiliate e tutti i loro amministratori, funzionari, agenti, licenziatari e dipendenti.
12.2 Assenza di garanzie: NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLA LEGGE: IL SOFTWARE, I PRODOTTI E I SITI WEB SKYPE SONO FORNITI "COSÌ COME SONO" E UTILIZZATI A TUO ESCLUSIVO RISCHIO SENZA ALCUNA GARANZIA; SKYPE NON FORNISCE ALCUNA GARANZIA, RECLAMI O DICHIARAZIONE ED ESPRESSAMENTE DECLINA TUTTE LE GARANZIE DI ALCUN TIPO, ESPRESSE, IMPLICITE O LEGALI, RELATIVE AL SOFTWARE, AI PRODOTTI E/O AI SITI WEB SKYPE COMPRESE, A TITOLO ESEMPLIFICATIVO, GARANZIE O CONDIZIONI DI QUALITÀ, PRESTAZIONI, NON VIOLAZIONE, COMMERCIABILITÀ O IDONEITÀ ALL'USO PER UNO SCOPO PARTICOLARE.
SKYPE INOLTRE NON DICHIARA NÉ GARANTISCE CHE IL SOFTWARE, I PRODOTTI E/O I SITI WEB SKYPE SARANNO SEMPRE DISPONIBILI, ACCESSIBILI, ININTERROTTI, TEMPESTIVI, SICURI, ACCURATI, COMPLETI E PRIVO DI ERRORI O FUNZIONERANNO SENZA PERDITA DI PACCHETTI, NÉ SKYPE GARANTISCE ALCUNA CONNESSIONE A O TRASMISSIONE DA INTERNET O QUALSIASI QUALITÀ DI CHIAMATE EFFETTUATE ATTRAVERSO IL SOFTWARE.
12.3 Nulla in questi Termini esclude o limita la responsabilità di Skype per (a) morte o lesioni personali, (b) perdite derivanti da dolo o colpa grave di Skype, (c) frode o dichiarazione intenzionale errata o (d) qualsiasi responsabilità che non può essere limitato o escluso dalla legge applicabile.
12.4 Assenza di responsabilità: L'UTENTE RICONOSCE E ACCETTA CHE SKYPE NON SARÀ ALCUNA RESPONSABILITÀ, SIA IN CONTRATTO, ILLECITO (COMPRESA NEGLIGENZA) O QUALSIASI ALTRA TEORIA DI RESPONSABILITÀ, E SE LA POSSIBILITÀ DI TALI DANNI O PERDITE È STATA NOTIFICATA A SKYPE, IN CONNESSIONE O DERIVANTE DALL'UTILIZZO DEI SITI WEB SKYPE O DEL SOFTWARE DI COMUNICAZIONE INTERNET O DI ALTRO SOFTWARE FORNITO GRATUITAMENTE.
L'UNICO DIRITTO O RIMEDIO DELL'UTENTE IN RELAZIONE A EVENTUALI PROBLEMI O INsoddisfazione con TALI SOFTWARE E/O SITI WEB SKYPE È DISINSTALLARE IMMEDIATAMENTE TALE SOFTWARE E CESSARE L'UTILIZZO DI TALE SOFTWARE E/O SITI WEB SKYPE.
12.5 Limitazione di responsabilità: Fatti salvi i precedenti paragrafi 12.3 e 12.4, Skype non sarà responsabile nei tuoi confronti, sia per contratto, torto (inclusa negligenza) o qualsiasi altra teoria di responsabilità, e se la possibilità di tali danni o perdite sia stata o meno notificato a Skype, per:
(a) qualsiasi danno indiretto, speciale, incidentale o consequenziale; o
(b) qualsiasi perdita di reddito, affari, profitti effettivi o previsti, opportunità, avviamento o reputazione (diretta o indiretta); o
(c) qualsiasi danneggiamento o danneggiamento dei dati (diretto o indiretto);
(d) qualsiasi pretesa, danno o perdita (diretta o indiretta) derivante da o relativa a:
(i) l'impossibilità di utilizzare il Software per contattare i Servizi di emergenza;
(ii) la tua incapacità di prendere ulteriori disposizioni per accedere ai Servizi di Emergenza in conformità al precedente paragrafo 5.5;
(iii) le limitazioni del servizio di cui al paragrafo 5.6;
(iv) la tua incapacità di fornire informazioni accurate sulla posizione fisica a un operatore dei servizi di emergenza; o
(v) condotta da parte di operatori dei Servizi di Emergenza e call center di terze parti a cui potresti essere collegato.
(e) qualsiasi pretesa, danno o perdita (diretta o indiretta) derivante da o relativa a:
(i) qualsiasi prodotto o servizio fornito da terzi in base ai propri termini di servizio, incluso, a titolo esemplificativo, Skype WiFi;
(ii) qualsiasi Tecnologia di Terze Parti;
(iii) qualsiasi sito Web di terzi.
12.6 Fatti salvi i precedenti paragrafi 12.3 - 12.5, la responsabilità totale di Skype nei confronti dell'utente ai sensi o in connessione con i presenti Termini (sia in caso di contratto, torto (inclusa negligenza) o qualsiasi altra teoria di responsabilità)) NON ECCEDERA' COMPLESSIVAMENTE L'IMPORTO PAGATO DALL'UTENTE PER I PRODOTTI NEL PERIODO DI 12 MESI IMMEDIATAMENTE PRECEDENTI LA DATA DELL'EVENTO CHE HA DATO ORIGINE AL RELATIVO RECLAMO, SOGGETTO IN TUTTI I CASI A MASSIMO DI CINQUEMILA EURO.
12.7 Se una terza parte presenta un reclamo contro Skype in relazione o derivante da (i) violazione dei presenti Termini; (ii) la tua violazione di qualsiasi legge di regolamentazione applicabile; (iii) la tua violazione o violazione dei diritti di terzi (inclusi i diritti di proprietà intellettuale); (iv) i tuoi Contributi utente o (v) il tuo reclamo in relazione a qualsiasi Contributo utente, indennizzerai e manleverai Skype da e contro tutti i danni, responsabilità, perdite, costi e spese (incluse ragionevoli spese legali e costi) relativi a tali reclamo.
13.
SITI WEB, PRODOTTI E SERVIZI DI TERZE PARTI
13.1 Terze parti possono offrire prodotti o servizi tramite il Software e/o i siti Web Skype, inclusi giochi, applicazioni, immagini, suonerie o avatar.
Sebbene Skype non si assuma alcuna responsabilità per tali prodotti o servizi, in caso di problemi con il pagamento o il download, l'utilizzo o l'installazione di tali prodotti o servizi, Skype farà ogni sforzo commercialmente ragionevole per assistere o risolvere i problemi.
I prodotti o servizi di terze parti potrebbero essere soggetti ai termini e alla politica sulla privacy del fornitore di terze parti che potresti dover accettare al momento del download o dell'installazione.
È necessario rivedere tali termini prima di effettuare qualsiasi acquisto o utilizzare qualsiasi prodotto o servizio di terze parti e Skype non sarà responsabile per il mancato rispetto di tali condizioni.
13.2 L'utente riconosce e accetta che tutte le informazioni sui prodotti di terze parti e i prezzi mostrati sui siti Web Skype in relazione a prodotti e servizi di terze parti vengono forniti a Skype dal commerciante di terze parti applicabile ("Commerciante").
Il Commerciante ha la possibilità di modificare il prezzo o terminare la disponibilità del prodotto in qualsiasi momento.
Skype non è coinvolta in alcuna transazione tra l'utente e qualsiasi Commerciante i cui prodotti e/o servizi sono elencati sui siti Web Skype.
Skype non controlla, non è responsabile e non garantisce: (i) il prezzo, la qualità, le prestazioni, la disponibilità o i termini e le condizioni di acquisto di prodotti o servizi forniti dal Commerciante; (ii) qualsiasi operazione di pagamento, consegna, reso o attività post vendita relativa ai prodotti o servizi acquistati sui siti web dei Commercianti; (iii) la disponibilità dei siti web del Commerciante; (iv) la completezza, la veridicità o l'accuratezza di qualsiasi pubblicità o altro materiale sui siti Web dei Commercianti o disponibile sui siti Web dei Commercianti, né eventuali elenchi o altri contenuti su tali prodotti e servizi visualizzati sui siti Web Skype; (v) collegamenti ai siti Web dei Commercianti presenti sui siti Web Skype.
Eventuali domande, reclami o reclami relativi a qualsiasi prodotto o servizio fornito da un Commerciante devono essere indirizzati al Commerciante applicabile.
13.3 Il Software e i Siti Web Skype possono includere collegamenti ipertestuali ad altri siti Web di terzi.
Skype non è responsabile di tali siti Web di terzi o della disponibilità di tali siti Web e non approva alcun contenuto o materiale su tali siti Web di terzi.
L'utilizzo di ciascuno di questi siti Web di terzi è soggetto ai termini e alle condizioni pubblicati sul sito Web applicabile.
14.
TERMINI AGGIUNTIVI
14.1 L'etichetta Skype fornisce linee guida su come utilizzare Skype e su come trattare gli altri membri della comunità di Skype in modo corretto e rispettoso.
Si prega di leggere attentamente queste linee guida che fanno parte dei Termini.
14.2 Se si desidera utilizzare il software di comunicazione Internet in connessione con qualsiasi trasmissione, è necessario rispettare i Termini di servizio della trasmissione all'indirizzo http://www.skype.com/legal/broadcast
14.3 Kit di sviluppo software e API.
I kit di sviluppo software forniti tramite Skype Developer sul sito Web Skype (incluso "SkypeKit") e l'uso di qualsiasi interfaccia del programma applicativo ("API") esposta o resa disponibile da Skype sono soggetti ai propri termini di licenza, nel qual caso tali termini di licenza saranno disciplinare l'utilizzo di tale software.
Se utilizzi un tale kit di sviluppo software o API (a seconda dei casi), accetti di aver letto e di rispettare i termini di licenza applicabili, che sono disponibili su http://developer.skype.com/.
14.4 L'avviso sul software Qik Free e Open Source è incorporato nel presente documento come riferimento.
15.
LE TUE INFORMAZIONI RISERVATE E LA TUA PRIVACY
Skype si impegna a rispettare la tua privacy e la riservatezza delle tue informazioni personali.
Tratteremo le tue informazioni personali, i dati sul traffico e il contenuto delle tue comunicazioni in conformità con la nostra Informativa sulla privacy: http://www.skype.com/go/privacy.
16.
SOLO PER UTENTI GOVERNATIVI
Il Software e la Documentazione sono rispettivamente "software per computer commerciale" e "documentazione per software per computer commerciale", poiché tali termini sono utilizzati nel paragrafo 12.212 delle normative federali sulle acquisizioni degli Stati Uniti.
Qualsiasi uso, duplicazione o divulgazione del Software o della Documentazione da parte o per conto del governo degli Stati Uniti è soggetto alle restrizioni stabilite nel presente Accordo.
17.
COME CONTATTARE SKYPE
17.1 Per contattare Skype in relazione al Software Skype o ai Prodotti a marchio "Skype", inviare una richiesta di supporto a support.skype.com.
17.2 Per contattare Skype in relazione al Software Qik o ai Prodotti a marchio "Qik", inviare una richiesta di supporto a support.qik.com.
17.3 Se contatti Skype con qualsiasi mezzo diverso da quanto indicato nei paragrafi 17.1 o 17.2, la tua richiesta potrebbe non essere accolta.
18.
VARIE
18.1 L'utente accetta l'uso della comunicazione elettronica al fine di stipulare contratti, effettuare ordini e creare altri record e alla consegna elettronica di avvisi, politiche e modifiche alle stesse e registrazioni delle transazioni con Skype.
18.2 Per tua comodità, Skype può fornirti una traduzione della versione in lingua inglese delle presenti Condizioni.
In caso di incongruenza tra una versione non inglese di questi Termini e la versione inglese, la versione inglese regolerà il tuo rapporto con Skype.
18.3 I presenti Termini costituiscono l'intero accordo tra l'utente e Skype in relazione all'utilizzo del Software, dei Prodotti e/o dei siti Web Skype e sostituiscono eventuali accordi precedenti tra l'utente e Skype in relazione al Software, ai Prodotti e/o ai siti Web Skype.
18.4 Se una qualsiasi disposizione di questi Termini (o parte di essa) viene ritenuta illegale, non valida o inapplicabile da un tribunale o da un organo amministrativo della giurisdizione competente o da un arbitro, tale disposizione (o parte di essa) sarà rimossa dal Termini senza pregiudicare la legalità, la validità o l'applicabilità del resto dei Termini.
Il paragrafo 20.3(i) dice cosa succede se parti del paragrafo 20.3 (arbitrato e rinuncia ad azioni collettive) vengono giudicate illegali, non valide o inapplicabili.
Il paragrafo 20.3(i) prevale su questo paragrafo se incompatibile con esso.
18.5 Il mancato o ritardato esercizio da parte di Skype di un diritto o rimedio legale previsto dalle presenti Condizioni o dalla legge non costituisce una rinuncia al diritto o rimedio di Skype.
Se Skype rinuncia a una violazione dei presenti Termini, ciò non fungerà da rinuncia a una successiva violazione dei Termini.
18.6 L'utente non può cedere i presenti Termini o qualsiasi diritto o obbligo in essi contenuto.
Skype può, senza preavviso, cedere le presenti Condizioni o qualsiasi diritto o obbligo in esse contenuto a terzi.
18.7 Il presente paragrafo 18, insieme ai paragrafi 4.2, 12, 20.3 e qualsiasi altra disposizione, espressa o chiaramente destinata a sopravvivere o ad operare in caso di risoluzione, sopravvivrà alla risoluzione dei Termini.
18.8 L'utente riconosce e accetta che se Skype non è in grado di fornire il software, i prodotti e/o i siti Web Skype a causa di un evento di forza maggiore, Skype non violerà nessuno dei suoi obblighi nei confronti dell'utente ai sensi dei presenti Termini.
Per evento di forza maggiore si intende qualsiasi evento al di fuori del controllo di Skype.
18.9 I presenti Termini diversi dal paragrafo 20.3 saranno regolati e interpretati in conformità con le leggi del Lussemburgo e saranno soggetti alla giurisdizione dei tribunali del distretto del Lussemburgo.
Il paragrafo 20.3 è disciplinato dal Federal Arbitration Act degli Stati Uniti.
18.10 AVVISO AVC/H.264: Se il Software viene utilizzato per effettuare videochiamate (i) tra un personal computer e un dispositivo che non è un personal computer o (ii) tra dispositivi che non sono personal computer, l'AVC/H. 264 codec può essere utilizzato per facilitare la funzionalità video, nel qual caso si applica la seguente avvertenza: LA FUNZIONALITÀ VIDEO AVC IN QUESTO PRODOTTO È CONCESSA IN LICENZA IN BASE ALLA LICENZA DEL PORTAFOGLIO DI BREVETTI AVC PER L'USO PERSONALE E NON COMMERCIALE DI UN CONSUMATORE PER (i) CODIFICARE VIDEO IN CONFORMITÀ ALLO STANDARD AVC ("AVC VIDEO") E/O (ii) DECODIFICA DI VIDEO AVC CHE È STATO CODIFICATO DA UN CONSUMATORE IMPEGNATO IN UN'ATTIVITÀ PERSONALE E NON COMMERCIALE E/O È STATO OTTENUTO DA UN FORNITORE DI VIDEO AUTORIZZATO A FORNIRE VIDEO AVC.
NESSUNA LICENZA VIENE CONCESSA O DEVE ESSERE IMPLICITA PER QUALSIASI ALTRO UTILIZZO.
ULTERIORI INFORMAZIONI POSSONO ESSERE OTTENUTE DA MPEG LA, L.L.C. VEDI www.mpegla.com.
19.
TERMINI SPECIFICI DEL PRODOTTO
19.1 Numeri Skype (precedentemente noti come "Numeri online") e numeri Skype To Go
(a) Disponibilità e utilizzo.
Laddove ti forniamo un numero Skype o un numero Skype To Go, accetti che:
(i) non possiedi il numero o hai il diritto di conservarlo per sempre;
(ii) il numero fornito all'utente è soggetto alle regole di numerazione e alle pratiche normative applicabili;
(iii) rispetterai su base continuativa qualsiasi requisito specifico di assegnazione dei numeri di cui ti rendiamo noto, o qualsiasi istruzione ragionevole che Skype o i partner di Skype potrebbero fornirti in merito all'uso dei numeri e dei Prodotti;
(iv) non trasferirai o tenterai di trasferire il tuo numero a terzi.
In particolare, sei responsabile del rispetto di eventuali requisiti relativi alla residenza e/o all'ubicazione; e
(v) ci fornirai informazioni accurate, complete e aggiornate laddove richiesto e ci informerai in caso di modifica di tali informazioni.
Skype si riserva il diritto di modificare i termini relativi ai numeri Skype e/o ai numeri Skype To Go, incluso, a titolo esemplificativo, l'imposizione o la modifica di eventuali requisiti di residenza e/o la fornitura di ulteriori informazioni utente per l'accesso continuo a tali numeri.
In alcuni paesi, un numero potrebbe essere reso disponibile da un partner Skype anziché da Skype e potrebbe essere necessario stipulare un contratto separato con tale partner.
(b) Altre modifiche ai numeri.
Se Skype ha bisogno di ritirare o modificare il numero che ti è stato messo a disposizione, Skype farà ogni sforzo commercialmente ragionevole per informarti via e-mail, indicando la data effettiva della modifica e, ove possibile, il tuo nuovo numero.
Se non desideri accettare questo nuovo numero, hai il diritto di terminare il tuo numero.
19.2 Account utente su Skype Manager
(a) Non è consentito appartenere a più di un Gestore Skype contemporaneamente.
(b) Qualsiasi Numero Skype acquistato prima del 21 luglio 2009 e assegnato all'utente da un amministratore di Skype Manager sarà ritirato dall'amministratore di Skype Manager, se si lascia l'account Skype Manager per qualsiasi motivo.
Il diritto di utilizzare il numero e la cancellazione di tale diritto spetta all'amministratore di Skype Manager a sua esclusiva discrezione e non a te.
(c) Dati anagrafici e di traffico – Membri.
In qualità di membro di un account Skype Manager, riconosci e accetti che l'amministratore di Skype Manager possa, se accetti, visualizzare informazioni dettagliate sull'attività sul tuo account utente, inclusi ora, data, durata e numero di destinazione delle chiamate e degli SMS effettuati e i dettagli dei tuoi acquisti e download.
Puoi recedere dal tuo contratto in qualsiasi momento modificando le impostazioni del tuo Account Utente.
Se fornisci dati personali inclusi il tuo nome e titolo di lavoro da includere nella directory di Skype Manager, accetti che altri membri di tale Skype Manager possano visualizzare tali dati.
19.3 Abbonamenti
(a) Politica di utilizzo corretto.
In Skype, vogliamo che tutti i nostri clienti ricevano i migliori piani tariffari, noti come "abbonamenti", al prezzo più basso possibile.
Questa politica di utilizzo corretto ("FUP") è progettata per prevenire frodi e abusi dei nostri abbonamenti da parte di un numero limitato di utenti.
In base a questo FUP, gli abbonamenti illimitati di Skype consentono chiamate illimitate verso i fissi nei paesi di abbonamento applicabili (esclusi i numeri speciali, premium, di servizio e non geografici).
Possono essere incluse anche chiamate illimitate verso cellulari ove indicato al momento dell'acquisto.
Tutte le chiamate verranno disconnesse e richiederanno una ricomposizione dopo una durata di 2 ore.
Gli abbonamenti Skype sono solo per uso individuale (comunicazioni personali o aziendali) in conformità con le nostre Condizioni d'uso e questo FUP ("Uso legittimo").
Quello che segue è un elenco non esaustivo di pratiche che non sarebbero considerate Uso legittimo:
(i) Utilizzo di abbonamenti per operazioni di telemarketing o call center;
(ii) Rivendita di minuti di abbonamento;
(iii) Condivisione di abbonamenti tra utenti tramite PBX, call center, computer o qualsiasi altro mezzo;
(iv) Chiamare numeri (singoli, sequenziali o automatici) per generare reddito per te o per altri a seguito del mero invio della chiamata, diverso dalle tue comunicazioni commerciali individuali (e fatto salvo il paragrafo 4.1 delle Condizioni d'uso); e
(v) Schemi di chiamata insoliti non coerenti con il normale utilizzo dell'abbonamento individuale, ad esempio chiamate regolari di breve durata o chiamate a più numeri in un breve periodo di tempo.
Altre pratiche possono essere rilevanti per determinare l'Uso Legittimo e Skype si riserva il diritto di prendere in considerazione qualsiasi attività illegale, proibita, anormale o insolita nella sua determinazione.
Skype può, a sua discrezione, interrompere il rapporto con te o sospendere immediatamente l'abbonamento se determina che stai utilizzando l'abbonamento in violazione del presente FUP o dei Termini di utilizzo di Skype.
Ove ragionevole, Skype ti avviserà di un utilizzo improprio prima della sospensione o della cessazione dell'abbonamento e, se del caso, Skype potrebbe offrirti un abbonamento alternativo.
(b) Skype si riserva il diritto di ritirare o modificare gli abbonamenti in qualsiasi momento.
Se Skype cambia i Prodotti inclusi nel tuo abbonamento, Skype ti avviserà tramite e-mail indicando le modifiche e la loro data di entrata in vigore.
Se non desideri accettare queste modifiche, hai il diritto di disdire il tuo abbonamento, con effetto dalla data in cui le modifiche dovrebbero entrare in vigore.
(c) L'abbonamento “Unlimited World Extra” ha una durata minima fissa di 2 anni dalla data di acquisto.
Non è consentito risolverlo prima della scadenza del termine minimo di 2 anni, salvo in caso di violazione da parte di Skype dei Termini.
Questo abbonamento viene fatturato mensilmente come pagamento ricorrente.
19.4 Skype WiFi
Skype WiFi è fornito da uno dei partner WiFi di Skype.
L'utilizzo di Skype WiFi è soggetto ai termini di servizio di tale partner.
Prima di avviare una sessione Skype WiFi in un hotspot WiFi specifico, ti verrà notificata l'identità del provider WiFi e i relativi termini di servizio.
Dovrai leggere i loro termini di servizio, a cui accetti di essere soggetto procedendo con la sessione Skype WiFi.
Puoi pagare per Skype WiFi utilizzando il tuo credito Skype e l'utilizzo del credito Skype è soggetto a questi Termini di servizio.
19.5 SMS
Ogni messaggio SMS ha un limite di 160 caratteri.
Se digiti un messaggio più lungo, questo verrà suddiviso in più SMS e ti verrà addebitato un costo per ogni messaggio inviato.
Se invii SMS a più di una persona ti verrà addebitato un costo per ogni SMS inviato a ciascun destinatario.
Se Skype non è in grado (per qualsiasi motivo) di inviare il tuo SMS, Skype continuerà a provare a inviare il messaggio per un massimo di 24 ore, dopodiché l'addebito dell'SMS verrà automaticamente rimborsato sul saldo del credito Skype se la consegna non va a buon fine.
19.6 Videochiamate di gruppo
(a) Una politica di utilizzo corretto si applica all'indirizzo www.skype.com/go/terms.gvc.fairusage ed è qui incorporata per riferimento.
Skype si riserva il diritto di modificare la politica di utilizzo corretto in qualsiasi momento.
Le modifiche entreranno in vigore una volta pubblicate sul sito Web Skype.
L'uso continuato di un abbonamento Skype Premium dopo la pubblicazione sul sito Web Skype implica l'accettazione di essere vincolato dai termini e dalle condizioni della politica di utilizzo corretto rivista.
(b) Numero di Partecipanti.
Il numero di partecipanti ammessi a una videochiamata di gruppo varia da 3 a un massimo di 10, in base ai requisiti di sistema.
Puoi trovare maggiori dettagli su www.skype.com/go/skypepremium.
(c) Conversione audio.
Se un abbonamento Skype Premium o un pass giornaliero scade durante una videochiamata di gruppo, se ha superato il limite di utilizzo corretto o se il proprietario dell'abbonamento Skype Premium abbandona la chiamata (e non c'è nessun altro partecipante alla chiamata che possiede un Skype Premium Abbonamento), quindi la chiamata verrà convertita da video ad audio.
(d) Versioni del software.
Se un partecipante a una videochiamata di gruppo non utilizza una versione del software di comunicazione Internet che supporta le videochiamate di gruppo, la chiamata sarà una chiamata audio solo per quel partecipante.
Per i dettagli sui requisiti di sistema per le videochiamate di gruppo, vedere www.skype.com/go/skypepremium.requirements.
(e) Chat dal vivo.
L'assistenza clienti tramite chat dal vivo è disponibile come parte dell'abbonamento Skype Premium.
Questo supporto è disponibile 24 ore al giorno, tutti i giorni e solo in inglese.
19.7 Politica di utilizzo corretto di Qik Premium
Qik Premium è soggetto a una politica di utilizzo corretto di 15 GB di spazio di archiviazione video per utente al mese e ogni video non può durare più di 90 minuti.
Una volta raggiunti questi limiti, non puoi caricare nuovi video in quel mese o continuare a registrare oltre i 90 minuti.
Skype si riserva il diritto di modificare la politica di utilizzo corretto in qualsiasi momento.
Le modifiche entreranno in vigore una volta pubblicate sul sito Web Skype.
L'uso continuato di Qik Premium dopo la pubblicazione sul sito Web Skype implica l'accettazione da parte dell'utente di essere vincolato dai termini e dalle condizioni della politica di utilizzo corretto rivista.
19.8 Messaggistica video Skype ("Messaggi video")
Se non sei un abbonato Skype Premium, il numero di Videomessaggi che puoi inviare è limitato e sarà soggetto a una data di scadenza.
Politica di utilizzo corretto: questo FUP è progettato per prevenire frodi e abusi di messaggistica video.
I messaggi video sono solo per uso personale, individuale e non commerciale e devono essere sempre conformi ai presenti Termini ("Uso legittimo").
Skype si riserva il diritto di prendere in considerazione qualsiasi attività illegale, proibita, anormale o insolita nel determinare se l'attività dell'utente non costituisce un uso legittimo.
Skype può, a sua discrezione, terminare il suo rapporto con te o sospendere immediatamente il tuo account se determina che stai utilizzando la messaggistica video in violazione del presente FUP o dei presenti Termini.
20.
PAGA CON CELLULARE
20.1 Questa sezione si applica se l'utente seleziona un sistema di pagamento di terze parti che consente di pagare il Credito Skype e alcuni Prodotti a pagamento tramite la bolletta del telefono cellulare, ove applicabile ("Paga tramite dispositivo mobile").
20.2 Selezionando o utilizzando Pay by Mobile:
(a) Autorizzi il tuo operatore di telefonia mobile ad addebitare le tariffe appropriate direttamente sulla bolletta del tuo telefono cellulare; e
(b) Dichiari di essere la persona o l'entità responsabile dell'account di telefonia mobile associato al numero di cellulare fornito quando utilizzi Pay by Mobile, o sei autorizzato da tale persona o entità a sostenere tali addebiti.
20.3 ARBITRATO VINCOLANTE E RINUNCIA ALLA CLASS ACTION PER CONTI STATI UNITI.
Se selezioni Pay by Mobile e il tuo account di telefonia mobile è registrato presso un operatore di telefonia mobile negli Stati Uniti o se risiedi negli Stati Uniti, si applicano le seguenti condizioni aggiuntive:
(a) Il paragrafo 20.3 si applica a qualsiasi controversia insorta tra l'utente e Skype o qualsiasi terza parte, inclusi gli operatori di telefonia mobile e le affiliate aziendali di Skype (collettivamente, "Parte contestata" o "Parti contestate") relativa all'utilizzo di Pay by Mobile, TRANNE NON COMPRENDE UNA CONTROVERSIA RELATIVA ALL'APPLICAZIONE O ALLA VALIDITÀ DEI DIRITTI DI PROPRIETÀ INTELLETTUALE DELL'UTENTE, DI SKYPE O DEI NOSTRI LICENZIATARI.
Controversia, ai fini del paragrafo 20.3, indica qualsiasi controversia, azione o altra controversia relativa a contratto, garanzia, illecito civile, statuto, regolamento, ordinanza o qualsiasi altra base legale o equa.
Alla controversia verrà attribuito il significato più ampio possibile consentito dalla legge.
(b) In caso di controversia, l'utente deve fornire a Skype o ad un'altra parte contestata un avviso di contestazione, che è una dichiarazione scritta del nome, dell'indirizzo e delle informazioni di contatto della parte che lo ha fornito, i fatti che hanno dato origine alla controversia , e il sollievo richiesto.
È necessario inviare qualsiasi avviso di controversia a Skype o alla sua affiliata aziendale presso ATTN: Legal Department, Microsoft Corporation One Microsoft Way Redmond, WA 98052-7329.
e a qualsiasi altra parte contesa nella sua sede principale di attività negli Stati Uniti, contrassegnata da ATTN: Legal Department.
La Parte Contenziosa invierà qualsiasi Notifica di Controversia al tuo indirizzo, se in suo possesso, o in altro modo al tuo indirizzo di posta elettronica registrato.
L'utente e la Parte contestata cercheranno di risolvere qualsiasi controversia attraverso una negoziazione informale entro 60 giorni dalla data di invio dell'Avviso di controversia, dopodiché l'utente o la Parte contestata potrà avviare l'arbitrato.
(c) Puoi anche avviare una controversia presso un tribunale per le controversie di modesta entità nella tua contea di residenza, se la controversia soddisfa tutti i requisiti per essere ascoltata presso il tribunale per le controversie di modesta entità.
Puoi contenzioso in un tribunale per controversie di modesta entità indipendentemente dal fatto che tu abbia negoziato prima o meno in modo informale.
(d) Arbitrato vincolante.
Se l'utente e una parte contesa non risolvete alcuna controversia mediante negoziazione informale o in un tribunale per le controversie di modesta entità, qualsiasi altro sforzo per risolvere la controversia sarà condotto esclusivamente da un arbitrato vincolante disciplinato dallo United States Federal Arbitration Act ("FAA").
Stai rinunciando al diritto di contenzioso (o di partecipare come membro di una parte o di una classe) a tutte le controversie in tribunale davanti a un giudice o una giuria.
Invece, tutte le controversie saranno risolte davanti a un arbitro neutrale, la cui decisione sarà definitiva salvo un limitato diritto di appello ai sensi della FAA.
Qualsiasi tribunale con giurisdizione sulle parti può far valere il lodo arbitrale.
(e) Esenzione dall'azione collettiva.
Qualsiasi procedimento per risolvere o contenziosi qualsiasi controversia in qualsiasi foro sarà condotto esclusivamente su base individuale.
Né l'utente né una Parte contestata cercheranno di far ascoltare qualsiasi controversia come azione collettiva, azione legale privata o in qualsiasi altro procedimento in cui una delle parti agisca o si proponga di agire in veste rappresentativa.
Nessun arbitrato o procedimento sarà combinato con un altro senza il previo consenso scritto di tutte le parti in tutti gli arbitrati o procedimenti interessati.
(f) Qualsiasi arbitrato sarà condotto dall'American Arbitration Association (la "AAA") secondo le sue Regole di arbitrato commerciale.
Se sei un individuo e utilizzi il Software o i Prodotti per uso personale o domestico, o se il valore della controversia è pari o inferiore a $ 75.000 USD, indipendentemente dal fatto che tu sia o meno un individuo o come li utilizzi, le sue Procedure supplementari per le controversie relative ai consumatori si applicherà anche.
Per ulteriori informazioni, vedere adr.org o chiamare il numero +1-800-778-7879.
In una controversia che coinvolga $ 75.000 USD o meno, Skype rimborserà tempestivamente le spese di deposito e pagherà le commissioni dell'AAA e dell'arbitro.
L'utente e Skype accettano i termini che regolano procedure, tariffe e incentivi all'indirizzo go.microsoft.com/fwlink/?linkid=275219.
Per avviare l'arbitrato, inviare all'AAA il modulo disponibile all'indirizzo go.microsoft.com/fwlink/?linkid=275627.
Accetti di avviare l'arbitrato solo nella tua contea di residenza, nella contea di Santa Clara, in California, o nella sede principale degli affari di un'altra parte contesa negli Stati Uniti.
Skype e le altre Parti contestate accettano di avviare l'arbitrato solo nella tua contea di residenza.
(g) Nella misura consentita dalla legge, qualsiasi reclamo o controversia relativa all'utilizzo di Pay by Mobile da parte dell'utente deve essere presentata entro un anno presso un tribunale per le controversie di modesta entità (paragrafo 20.3(c)) o in arbitrato (paragrafo 20.3(d)).
Il periodo di un anno decorre dal momento in cui la domanda o la controversia può essere presentata per la prima volta.
Se tale richiesta o controversia non viene presentata entro un anno, è definitivamente prescritta.
(h) Rifiuto di modifiche future all'arbitrato.
Puoi rifiutare qualsiasi modifica apportata da Skype al paragrafo 20.3 (diversa dalle modifiche all'indirizzo) inviandoci un avviso entro 30 giorni dalla modifica tramite posta statunitense all'indirizzo di cui al paragrafo 20.3(b).
In tal caso, si applicherà la versione più recente del paragrafo 20.3 precedente alla modifica rifiutata.
(i) Se la rinuncia all'azione collettiva di cui al paragrafo 20.3(e) risulta essere illegale, non valida o inapplicabile in tutto o in parte di una controversia, il paragrafo 20.3 non si applicherà a tali parti.
Invece, quelle parti saranno separate e procederanno in un tribunale, con le restanti parti che procederanno in arbitrato.
Se qualsiasi altra disposizione del paragrafo 20.3 risulta essere illegale, non valida o inapplicabile, tale disposizione sarà eliminata con il resto del paragrafo 20.3 che resta in pieno vigore ed effetto.
L'UTENTE RICONOSCE ESPRESSAMENTE DI AVER LETTO QUESTE CONDIZIONI E DI COMPRENDERE I DIRITTI, GLI OBBLIGHI, I TERMINI E LE CONDIZIONI QUI STABILITI.
FACENDO CLIC SUL PULSANTE ACCETTA E/O CONTINUANDO A INSTALLARE IL SOFTWARE O UTILIZZARE IL SOFTWARE, I PRODOTTI E/O I SITI WEB SKYPE, L'UTENTE ACCETTA ESPRESSAMENTE DI ESSERE VINCOLATO DAI SUOI ​​TERMINI E CONDIZIONI E CONCEDE A SKYPE I DIRITTI QUI STABILITI.
