fTermini e condizioni
Condizioni Generali di Trasporto
I regolamenti e le procedure sono soggetti a modifiche con breve preavviso.
Sebbene le informazioni contenute in questo sito siano quanto più aggiornate e corrette possibile, Terravision non può essere ritenuta responsabile per perdite o danni, diretti o indiretti, derivanti da tali informazioni.
Fare clic di seguito per Termini e condizioni relativi a:
Definizioni
Ammissione al servizio
Servizi forniti
Biglietti
Accesso veicolare
Bagaglio
Responsabilità di Terravisione
Affermazioni
Buoni passeggeri
Comportamento dei passeggeri
Comunicazioni Terravisione
Conclusioni
Termini e condizioni – Stanstedcitylink
Termini e condizioni – Bus Airport Express
Termini e condizioni – AEROBÚS
Termini e Condizioni – Servizi Barzi
Termini e condizioni – Trasferimenti dall'aeroporto di Praga
Termini e Condizioni – Modlinbus
Termini e condizioni – Faroshuttlebus
Definizioni
Le seguenti parole avranno i seguenti significati: “veicolo”: indica il veicolo, autobus o altro mezzo di trasporto fornito da Terravision su cui viaggiano i passeggeri; “viaggio”: il viaggio spettante al passeggero in base alle indicazioni sul biglietto; “servizio”: attività svolta dalla Società; “bagaglio”: qualsiasi oggetto che il passeggero porta con sé per il viaggio.
Ammissione al servizio
I viaggiatori devono essere in possesso di un titolo di viaggio valido per poter usufruire del servizio di trasporto e devono tenerlo con sé per tutta la durata del viaggio.
Il viaggio si considera terminato dopo aver lasciato il veicolo.
Per i biglietti di andata e ritorno, il viaggio si considera terminato dopo aver lasciato il veicolo per il viaggio di ritorno.
Servizi forniti
Carrozza
Terravision trasporta sui propri mezzi passeggeri in possesso di biglietto valido.
Il biglietto è una registrazione dell'accordo tra la compagnia e il passeggero.
Il biglietto rimane di proprietà di Terravision e deve essere esibito su richiesta della società.
Su espressa richiesta, il biglietto deve essere restituito a Terravision.
Passeggeri con disabilità.
I passeggeri con disabilità che non comunicano queste condizioni al momento della prenotazione possono vedersi negato il servizio e il trasporto.
Minori
Terravision non fornisce servizi ai minori non accompagnati (sotto i 14 anni).
L'accompagnamento e altri servizi speciali non sono disponibili.
I minori di 14 anni devono essere accompagnati da un passeggero di almeno 16 anni che deve prenotare entrambi i biglietti insieme.
I bambini di età pari o inferiore a 4 anni alla data del viaggio non sono tenuti al pagamento del biglietto.
I bambini di età superiore ai 4 anni sono tenuti a pagare la tariffa bambino adeguata.
I seggiolini per bambini non possono essere trasportati a bordo dell'autobus.
Animali
Terravision non è obbligato a trasportare animali sui propri mezzi ad eccezione dei cani guida per passeggeri non vedenti o non udenti.
Biglietti
Validità del biglietto
Il biglietto consente di usufruire del servizio Terravision ed effettuare il viaggio indicato sul biglietto.
I biglietti alterati o danneggiati non sono validi per il viaggio indicato sul biglietto.
Biglietti
I biglietti devono essere stampati e presentati al nostro personale al momento dell'imbarco.
Visita il sito per le istruzioni su come presentare correttamente il tuo biglietto elettronico.
Qualora il ritardo comporti la perdita del servizio indicato sul biglietto, il biglietto sarà valido per la partenza successiva.
Se il viaggio perso dal passeggero è l'ultima partenza disponibile per quel giorno, il biglietto sarà valido per il giorno successivo.
L'imbarco prioritario è garantito solo per l'orario di partenza prenotato indicato sul biglietto.
Prenotazioni posti
I passeggeri che desiderano prenotare un posto su un viaggio specifico devono prenotare il posto online tramite il sistema di prenotazione online prima della data di partenza richiesta.
Le prenotazioni dei posti sono soggette a disponibilità per viaggi singoli.
Correzioni dei biglietti
I passeggeri possono modificare la data e l'ora della loro prenotazione online solo prima della data del viaggio accedendo al proprio account My Terravision.
I biglietti acquistati dal personale Terravision non possono essere cambiati o modificati.
Responsabilità dei passeggeri
Il passeggero deve controllare il biglietto per assicurarsi che sia corretto prima dell'acquisto.
Per i biglietti elettronici, il passeggero deve verificare la correttezza del biglietto sullo schermo del computer al momento dell'acquisto sul nostro sito Web.
Politica di cancellazione
I biglietti Terravision non sono rimborsabili.
Terravision non è tenuta al rimborso a causa di prenotazioni errate, modifiche ai piani di viaggio o ritardi o cancellazioni del volo.
Biglietto non valido
I passeggeri devono viaggiare con un biglietto valido.
Se, a seguito di controlli, un passeggero viene trovato con un biglietto non valido, gli verrà chiesto di scendere dall'autobus o, in alternativa, di acquistare un biglietto dall'autista.
Ticket fraudolenti
Terravision si riserva il diritto di confiscare un biglietto elettronico posseduto da un passeggero qualora sussistano fondati motivi per ritenerlo fraudolento.
Inoltre, al passeggero trovato in possesso di un biglietto fraudolento sarà impedito l'utilizzo dei servizi Terravision e potrà essere perseguito a norma di legge.
Biglietto perso
Terravision non è responsabile per la sostituzione di biglietti smarriti o rubati.
In caso di smarrimento o furto, i passeggeri che desiderano comunque usufruire dei servizi aziendali devono acquistare un nuovo biglietto.
Accesso veicolare
Fermate
I veicoli possono essere imbarcati e lasciati solo alle fermate autorizzate lungo i percorsi indicati dall'apposita segnaletica.
Il passeggero è responsabile di assicurarsi di presentarsi alla fermata dell'autobus corretta e di salire sul servizio di autobus corretto.
Le mappe di tutte le fermate autorizzate sono disponibili sul sito www.terravision.eu.
Ritardo del passeggero
I passeggeri devono essere alla fermata almeno 15 minuti prima dell'orario di partenza previsto alla data di partenza.
Terravision non risponde dei viaggi persi a causa dell'arrivo in ritardo dei passeggeri e non è obbligata a sospendere alcun servizio per attendere i passeggeri in ritardo.
Biglietti per l'aeroporto:
Si prega di scegliere il servizio di trasferimento che consente di arrivare in aeroporto almeno 2 ore prima dell'orario di partenza del volo previsto per consentire il tempo per il check-in e tutte le formalità relative al volo.
Terravision non è responsabile per circostanze al di fuori del suo ragionevole controllo come traffico intenso o incidenti stradali.
Se non rispetti le scadenze indicate e scegli un trasferimento che non dia tempo sufficiente per l'imbarco, non avrai diritto ad alcun compenso.
Collegamenti: è responsabilità del passeggero consentire un tempo di trasferimento sufficiente quando effettua collegamenti con altri vari mezzi di trasporto.
Bagaglio
Bagaglio consentito
Terravision non addebita alcun costo per i bagagli né è previsto alcun limite al numero di bagagli che possono essere trasportati fintanto che c'è spazio disponibile in stiva.
Il bagaglio a mano di piccole dimensioni è consentito a bordo purché si trovi nei vani sopraelevati e non rappresenti un pericolo per la sicurezza, il che è a completa discrezione del conducente.
Compatibilmente con lo spazio disponibile a bordo, il personale aziendale può consentire il trasporto di attrezzatura da sci, pattini a rotelle, biciclette e altri oggetti “speciali”, riposti in appositi casi, secondo le tariffe vigenti.
I passeggeri possono contattare Terravision per determinare se un determinato articolo è consentito o meno a bordo.
Oggetti fragili come elettronica, televisori portatili e radio sono consentiti solo se di dimensioni ragionevoli.
Piccoli strumenti musicali come chitarre, violoncelli, violini o viole possono essere ammessi a bordo solo previa prenotazione del posto e pagamento della tariffa richiesta.
Le sedie a rotelle pieghevoli e altri mezzi di mobilità per portatori di handicap sono ammessi a bordo gratuitamente.
Gli autisti di autobus forniscono assistenza ai passeggeri per il loro bagaglio ma non sono obbligati a sollevare i bagagli.
Per motivi di salute e sicurezza, Terravision non accetta a bordo oggetti di peso superiore a 32 chilogrammi o di dimensioni superiori a 81 cm.
alto, 119 cm.
lungo e 119 cm.
largo.
I limiti di peso non si applicano ai mezzi di mobilità per portatori di handicap.
Terravision non risponde di oggetti non adeguatamente imballati, deperibili o fragili, o di lievi danni alle superfici esterne del bagaglio (ad esempio graffi, macchie, sporco, ammaccature), dovuti alla normale usura.
Bagaglio proibito
Terravision non è obbligato a trasportare: armi da fuoco, coltelli o qualsiasi oggetto appuntito, armi, esplosivi, sostanze chimiche, farmaci o solventi (tranne i farmaci), sostanze tossiche o contagiose come veleno per topi, sangue infetto, materiale radioattivo, sostanze corrosive come il mercurio e batterie per autoveicoli e qualsiasi altro articolo che l'azienda ritenga pericoloso, che possa causare lesioni o non sia idoneo al tipo di trasporto previsto per peso, forma, fragilità o deperibilità.
Gli articoli sopra elencati come bagagli vietati devono essere immediatamente rimossi se trovati a bordo.
Imballaggio e identificazione del bagaglio
Tutti i bagagli dei passeggeri devono essere adeguatamente imballati ed etichettati con l'indirizzo e il numero di telefono del proprietario-passeggero.
Terravision si riserva il diritto di rifiutare i bagagli a bordo che, a seguito di controlli, non soddisfino tali requisiti.
Tutti i bagagli, escluso il bagaglio a mano, devono essere stivati ​​in appositi scompartimenti per autobus.
Bagaglio a mano
Il bagaglio a mano deve essere stivato nello scompartimento accanto al passeggero e rimanere a disposizione del passeggero.
Per questo motivo, il passeggero è l'unico responsabile della perdita del bagaglio a mano.
Consigliamo di riporre nel bagaglio a mano oggetti di valore come contanti, gioielli, documenti d'identità, dispositivi elettronici e medicinali salvavita.
Responsabilità bagaglio smarrito
In caso di smarrimento del bagaglio a bordo di un veicolo o presso una stazione degli autobus, sarà affidato alla custodia di Terravision.
Al passeggero verrà addebitata una tariffa per questo servizio inclusa, ove possibile, la spedizione del bagaglio smarrito.
Il bagaglio non etichettato con il numero di telefono e l'indirizzo del passeggero deve essere smaltito entro un mese dal ritrovamento.
Il contenuto del bagaglio deve essere esaminato e, ove ritenuto pericoloso o deperibile, smaltito entro 48 ore dal ritrovamento.
Anche i bagagli trovati da altri passeggeri e prontamente consegnati al personale del veicolo devono essere depositati.
Lo smarrimento del bagaglio deve essere immediatamente comunicato al nostro personale e confermato, con i dettagli di tutti gli oggetti smarriti, entro 72 ore dalla fine del viaggio tramite lettera inviata a Terravision, Via Archimede 164 – 00197 Roma – Italia – o via e-mail a customerservices@terravision .eu o qualsiasi altro indirizzo pubblicato a tale scopo.
Terravision non è responsabile per oggetti o bagagli smarriti o rubati.
Terravision consiglia di assicurare il bagaglio contro i danni derivanti dal contratto di trasporto con apposite compagnie assicurative.
Responsabilità di Terravision
Carrozza
Terravision è obbligata a trasportare i passeggeri e il loro bagaglio con biglietti validi secondo le norme qui riportate.
L'azienda è inoltre obbligata a ridurre al minimo i disagi e i disagi di viaggio.
Ritardi o cancellazioni del viaggio
Gli orari pubblicati su www.terravision.eu sono indicativi.
La società si riserva il diritto di modificarli, informando gli utenti dei motivi della modifica nonché di eventuali orari alternativi.
Terravision può anche sospendere o annullare i viaggi, dandone adeguato preavviso ai passeggeri.
In questo caso, la compagnia può decidere di aggiungere un nuovo viaggio in sostituzione di quello sospeso o prolungare la validità del biglietto del passeggero.
Terravision non è responsabile per perdite, danni o costi sostenuti dai passeggeri a causa di ritardi o cancellazioni del servizio.
Terravision non risponde dei passeggeri che non hanno prenotato il viaggio.
Cancellazione dopo l'inizio del servizio
Salvo che per cause indipendenti dalla volontà di Terravision, qualora l'autobus che trasporta il passeggero non sia in grado di completare il viaggio prima di raggiungere la destinazione prescelta dal passeggero, la compagnia avrà facoltà di scegliere una delle seguenti opzioni: a) selezionare un mezzo di trasporto alternativo che garantisce l'arrivo del passeggero a destinazione; b) fornire un veicolo sostitutivo; c) rimborsare il passeggero; d) rilasciare al passeggero un tagliando Terravision
Nessuna responsabilità
Terravision non è responsabile per circostanze al di fuori del loro ragionevole controllo.
Esempi di eventi al di fuori del ragionevole controllo dell'azienda: guerra o pericolo di passaggio, incidenti sulle rotte di servizio, condizioni meteorologiche avverse ed eccezionali, incendi e/o danni alle stazioni degli autobus, atti vandalici, terrorismo, traffico imprevisto, problemi tecnici o locali rivolte o disordini.
Morte e lesioni personali
Terravision risarcirà i danni subiti a causa della propria negligenza in caso di morte o lesioni personali del passeggero.
Compagnie aeree
Terravision non è responsabile per la qualità del servizio fornito dalle compagnie aeree o per eventuali ritardi o cancellazioni dei voli.
Affermazioni
Procedura
I passeggeri devono presentare reclamo personalmente e, se richiesto, fornire prova di identificazione e eventuale documentazione relativa al volo.
Se il biglietto è intestato a più passeggeri, tutti i passeggeri devono presentare reclamo contemporaneamente.
I reclami devono essere presentati presso gli uffici Terravision o inviati tramite e-mail a customerservices@terravision.eu.
I reclami devono essere presentati entro 30 giorni dalla data di partenza.
I biglietti acquistati devono essere allegati ai reclami.
Buoni passeggeri
Caratteristiche
Il coupon è: personale, cedibile a terzi, valido sei mesi dalla data di emissione indicata sul coupon.
I coupon possono essere utilizzati per tutti i servizi Terravision nonché al Terracafé di Roma e Firenze.
Riscatto del buono
Se un passeggero desidera utilizzare un servizio che costa più del valore del coupon, deve pagare la differenza tariffaria.
Se il servizio costa meno del valore del coupon, non verrà concesso alcun cambio monetario.
Comportamento dei passeggeri
Comportamento richiesto
I passeggeri devono comportarsi in modo corretto e ragionevole nelle stazioni ea bordo degli autobus, ascoltando attentamente le istruzioni fornite dal personale Terravision.
Comportamento proibito
È vietato un comportamento scorretto da parte dei passeggeri.
Esempi di comportamenti scorretti includono: minacciare il personale Terravision o altri utenti del servizio, riporre i bagagli in modo tale da creare disagio agli altri passeggeri, bloccare le uscite di emergenza o il corridoio centrale degli autobus, utilizzare radio, giochi rumorosi, strumenti musicali o dispositivi radio che disturbano gli altri utenti .
Ai passeggeri non è consentito mangiare o bere a bordo.
Alcol o droghe non possono essere imbarcati a bordo né i passeggeri sotto l'influenza di queste sostanze possono salire a bordo dell'autobus.
Terravision si riserva il diritto di impedire ai passeggeri di salire sull'autobus o di assisterli nella discesa dall'autobus quando, incuranti di queste istruzioni, il loro comportamento sia ritenuto vietato.
Responsabilità per il comportamento degli altri passeggeri
Terravision non risponde degli atti od omissioni commessi da altri passeggeri sull'autobus o in stazione.
Tuttavia, l'azienda deve monitorare il comportamento di tutti gli utenti.
Comunicazioni Terravisione
Terravision fornirà ai passeggeri informazioni sui cambiamenti di programma, comunicazioni generali o cancellazioni del viaggio via e-mail all'indirizzo fornito al momento della prenotazione del viaggio.
L'invio di e-mail è accettato come prova di ricezione.
Se a Terravision non è stato fornito un indirizzo e-mail valido, si prega di controllare il sito web 24 – 72 ore prima della partenza all'indirizzo www.terravision.eu o presso uno degli info point della compagnia.
Conclusioni
Indicazioni
Il contratto di trasporto stipulato con Terravision è soggetto alle condizioni generali di trasporto passeggeri e bagagli attualmente in vigore e alle norme, istruzioni e/o regolamenti pertinenti attinenti a specifici argomenti.
Le condizioni e le regole di Terravision sono, attraverso il presente avviso, denominate parte integrante del contratto.
La presente per informarLa della dovuta informativa sulle finalità e modalità del trattamento dei dati nonché sulla comunicazione e diffusione dei dati da Lei forniti a Terravision (di seguito anche solo “Società”) per la Sua partecipazione al sito www.terravision. eu (di seguito anche solo “Sito”).
Le finalità e la durata del trattamento dei dati sono strettamente correlate alla tua partecipazione al sito.
La Società potrà utilizzare i dati da te forniti per tutte le finalità legate alla tua partecipazione, inclusa la possibilità di fornirti l'accesso a tutti i servizi offerti sul sito.
La Società si riserva il diritto di utilizzare questi dati anche per tutti gli altri scopi legali connessi alla propria attività.
Terravision si riserva il diritto di modificare la presente Privacy Policy a seconda delle necessità a seguito di iniziative di settore o variazioni riguardanti leggi, IIP o modalità di raccolta e utilizzo dei Dati pertinenti, servizi o tecnologie.
Tali variazioni sono efficaci dal momento della loro pubblicazione da parte della Società sul Sito.
Continuando ad utilizzare i servizi offerti da Terravision dopo la pubblicazione di una versione aggiornata della Privacy Policy, l'utente accetta tacitamente la Privacy Policy con le sue modifiche.
Pertanto, è fondamentale che l'utente rilegga periodicamente la Privacy Policy per tenersi al passo con eventuali modifiche.
Qualora Terravision modifichi sostanzialmente le modalità e l'utilizzo degli IIP e dei Dati pertinenti, la gestione degli IIP e dei Dati pertinenti per singolo utente sarà comunque soggetta alla Privacy Policy in base alla quale sono stati raccolti, a condizione che l'utente ne sia stato informato e non si sia opposto alla modifica.
In particolare, la Società può:
a) trattare i dati da Lei forniti per condurre analisi, indagini di mercato e statistiche sulla soddisfazione degli utenti e sulle preferenze in merito ai servizi della Società;
b) trattare i dati da Lei forniti e quelli desunti dalla Sua navigazione sul sito per identificare profili commerciali ed utilizzarli per finalità di marketing, pubblicità, promozione e vendita; per questo motivo la Società può utilizzare cookie, intendendosi per porzioni di file salvate dal tuo computer per monitorare la tua navigazione nel sito;
c) informarti sulle nuove funzionalità del Sito e, più in generale, sulle iniziative della Società.
Per le finalità di trattamento, come illustrato e nei limiti di quanto sopra, tutti i Suoi dati potranno essere comunicati anche a soggetti terzi, pubblici o privati, quali società che effettuano ricerche di mercato e statistiche, società che forniscono servizi di marketing, pubblicità, promozione e vendita .
Il conferimento dei dati e il consenso al trattamento, alla comunicazione e alla diffusione per le finalità di cui sopra sono obbligatori per la partecipazione al progetto.
L'eventuale rifiuto a fornire i dati richiesti o il relativo consenso al trattamento, alla comunicazione e alla divulgazione comporterà la negazione della partecipazione al progetto e della possibilità di portare a termine le attività connesse al progetto.
I Suoi dati personali verranno trattati, sia in modalità telematica che offline, da soggetti di ciò appositamente incaricati dalla Società quali dipendenti, collaboratori o consulenti della Società.
Il Sito può contenere collegamenti che ti trasferiscono ad altri siti.
I siti collegati a www.terravision.eu non sono sotto il controllo della Società e potrebbero avere politiche sulla privacy diverse da quella qui descritta.
Di conseguenza, la Società non potrà essere ritenuta in alcun modo responsabile per qualsiasi violazione della tua privacy su siti diversi da www.terravision.eu.
La Società, inoltre, non potrà essere ritenuta in alcun modo responsabile per l'eventuale comunicazione diretta di Vostri dati personali o sensibili di qualsiasi altra natura nelle sezioni del Sito dedicate ai Forum.
La Società si riserva il diritto di comunicare i dati da Lei forniti ad eventuali terzi acquirenti della Società o delle sue filiali.
Lei potrà esercitare i Suoi diritti, quali accedere, ricevere indicazioni sull'origine dei dati personali, sulle finalità e modalità del trattamento, sulla logica applicata in caso di trattamento mediante strumenti elettronici, sui dati identificativi del titolare del trattamento e dei soggetti o delle categorie di soggetti ai quali o ai quali i dati personali possono essere comunicati e che o che possono venirne a conoscenza, l'aggiornamento, la rettificazione, l'integrazione, la cancellazione, la trasformazione ed il blocco dei dati trattati illecitamente – rivolgendosi al titolare del trattamento all'indirizzo indirizzi sotto elencati:
Il Titolare del trattamento è Terravision London Finance, contattabile via e-mail all'indirizzo: customerservices@terravision.eu
Sede legale: Park View 183 -189 ,The Vale London, W37RW.
Servizio Aeroporto Stansted – Londra: TERMINI E CONDIZIONI DEI SERVIZI DI TRASPORTO PASSEGGERI FORNITI DA Stanstedcitylink
Informazione e Pubblicità
Informazione e Pubblicità
1.
Informazioni I dettagli completi degli orari e delle tariffe dei servizi sono disponibili presso gli uffici di prenotazione e gli agenti designati e su Internet all'indirizzo www.stanstedcitylink.com.
Questi sono soggetti a variazione.
Gli orari delle festività speciali possono essere operativi nei giorni festivi e si consiglia ai passeggeri di verificare gli orari con la Società prima di prendere accordi per il viaggio.
Il materiale pubblicitario pertinente sui servizi della Società è disponibile tramite gli uffici e gli agenti della Società.
È responsabilità del passeggero assicurarsi che l'orario del viaggio prenotato arrivi in ​​tempo sufficiente per consentire il proseguimento della coincidenza e si consiglia ai passeggeri di attendere almeno tre ore tra l'orario di arrivo previsto del pullman e l'orario di partenza di qualsiasi coincidenza volo.
Acquisto del biglietto e prenotazione del posto
2.
La prenotazione del posto per il viaggio può essere effettuata solo previa prenotazione tramite il sito web della Società.
Un biglietto recante un riferimento di prenotazione valido prevede il viaggio tra i punti indicati nelle date e negli orari di partenza indicati sul biglietto.
Una prenotazione dà diritto a un passeggero a un posto sul viaggio specificato ma non a un posto specifico sull'autobus.
I passeggeri che hanno prenotato in anticipo devono arrivare al punto di partenza del loro viaggio non meno di 15 minuti prima dell'orario di partenza previsto indicato sul biglietto, altrimenti la prenotazione del posto sarà annullata e i posti riassegnati ad altri passeggeri.
In questi casi, i biglietti rimarranno validi per 24 ore dall'orario di partenza programmato e ai passeggeri verranno offerti posti per il prossimo viaggio disponibile in base al principio "primo arrivato, primo servito".
I titolari di biglietto non sono vincolati o autorizzati a viaggiare su alcun veicolo particolare, salvo quanto sopra indicato.
La Società non sarà responsabile per eventuali perdite o inconvenienti subiti dai titolari di biglietti senza prenotazione anticipata a causa della loro impossibilità di trovare alloggio sul particolare veicolo su cui desiderano viaggiare.
3.
I passeggeri con mobilità ridotta devono indicare se sono su sedia a rotelle al momento della prenotazione.
All'interno di ogni carrozza è previsto un solo posto per sedie a rotelle.
I dettagli di contatto di tali passeggeri devono essere forniti alla Società al momento della prenotazione. (
Si prega di vedere anche "Esigenze speciali" e "Sedie a rotelle" di seguito).
4.
Modifiche ai biglietti Le modifiche ai biglietti sono consentite solo in caso di errore nella prenotazione e devono essere comunicate alla Società entro 48 ore dalla prenotazione.
I biglietti non possono essere modificati dopo la data e l'ora di partenza.
Eventuali modifiche sono soggette alla disponibilità dei posti.
Biglietti
5.
Il tuo contratto con la Società Un biglietto che ti è stato emesso è la prova di un contratto tra te e la Società.
Se il biglietto ti dà diritto a beni o servizi di terzi, è anche prova di un contratto tra te e quella parte.
6.
Non puoi trasferire il tuo biglietto Un biglietto può essere utilizzato solo dalla persona per cui è stato acquistato.
Non può essere rivenduta o ceduta a nessun altro.
7.
Obbligo di possedere un biglietto Hai il diritto di utilizzare i servizi della Società solo se sei in possesso di un biglietto o altra autorizzazione al viaggio valida per i viaggi che desideri effettuare.
Si prega di conservare il biglietto per l'ispezione in qualsiasi momento mentre si è a bordo dell'autobus.
8.
Condizioni di emissione dei biglietti
Ogni biglietto è emesso subordinatamente a:
queste Condizioni;
eventuali condizioni stabilite negli avvisi e nelle altre pubblicazioni emesse dalla Società e
le condizioni stabilite negli avvisi e nelle altre pubblicazioni emesse da un'altra parte se il tuo biglietto ti consente di utilizzare uno qualsiasi dei loro beni o servizi o sulla cui proprietà il tuo viaggio può iniziare o terminare.
9.
I minori di 14 anni e i neonati devono essere accompagnati sui servizi della Società da un adulto responsabile che sia un passeggero pagante.
Le tariffe per bambini si applicano ai passeggeri di età inferiore a 16 anni.
Il personale e gli agenti della Società possono richiedere una prova dell'età.
10.
Un neonato di età inferiore a 3 anni, accompagnato da un passeggero adulto pagante, sarà trasportato gratuitamente.
Eventuali neonati aggiuntivi, accompagnati dallo stesso adulto, verranno addebitati alle tariffe bambini.
11.
Programmi di viaggio agevolati Se non espressamente indicato nella documentazione della Società o sul suo sito Web, la Società non partecipa ad alcun programma di viaggio agevolato a tariffa ridotta o gratuita.
Validità dei biglietti
12.
Il periodo durante il quale puoi utilizzare un biglietto Il periodo durante il quale un biglietto è valido è quello stampato sul biglietto o indicato negli avvisi e nelle altre pubblicazioni della Società o come contenuto nelle presenti Condizioni di Trasporto.
13.
Gli orari di viaggio ei servizi che puoi utilizzare Qualsiasi biglietto a tariffa ridotta o scontata può essere soggetto a restrizioni quali le date, i giorni e gli orari in cui puoi utilizzarli e i servizi su cui possono essere utilizzati.
Queste restrizioni sono stabilite negli avvisi e in altre pubblicazioni della Compagnia ed è responsabilità dei passeggeri assicurarsi di esserne a conoscenza.
Se viaggi su un servizio con un biglietto non valido su quel servizio a causa di tale restrizione pubblicata, ti sarà richiesto di acquistare un biglietto a prezzo intero per il viaggio effettuato.
14.
Biglietti elettronici Le seguenti condizioni speciali si applicano ai biglietti elettronici (ovvero quelli acquistati tramite il sito Web della Società, l'App o altri mezzi elettronici):
Nessun rimborso o modifica sarà effettuato in relazione agli e-Ticket sia prima che dopo la data del viaggio (tranne in caso di errore notificato come sopra).
Come per qualsiasi altro biglietto acquistato in relazione al viaggio su uno qualsiasi dei servizi della Società, gli e-Ticket non sono trasferibili e sono validi solo per il viaggio per il quale sono stati prenotati.
Gli e-Ticket sono come qualsiasi altro biglietto acquistato in relazione al viaggio sui servizi della Società – se non puoi produrre un biglietto valido non potrai viaggiare.
Se abbiamo motivo di sospettare l'uso fraudolento di un biglietto elettronico, ci riserviamo il diritto di confiscarlo o invalidarlo in altro modo e di impedirti di viaggiare sui nostri servizi.
In tal caso, ci riserviamo il diritto di intraprendere ulteriori procedimenti se lo riterremo opportuno.
Nessun rimborso sarà effettuato in relazione a qualsiasi biglietto elettronico confiscato o invalidato in questa condizione speciale.
Uso dei biglietti
15.
Interruzione o conclusione di un viaggio in luoghi intermedi Un'interruzione di viaggio è consentita solo a fini di interscambio.
In tali casi il passeggero deve viaggiare sul primo servizio di coincidenza disponibile.
Il mancato rispetto comporterà l'obbligo per il passeggero di acquistare un biglietto a prezzo intero per il viaggio effettuato.
16.
Se viaggi più di quanto consentito dal tuo biglietto Se viaggi in un luogo oltre quello specificato sul tuo biglietto, sarai considerato come se fossi salito sull'autobus senza un biglietto valido per quella parte aggiuntiva del tuo viaggio e un biglietto a prezzo intero dovrà essere acquistato come se fosse un viaggio separato.
17.
Ritiro dei biglietti In caso di mancato rispetto materiale di qualsiasi condizione che regola l'uso di un biglietto, il personale o gli agenti della Società possono ritirare o invalidare in altro modo il biglietto.
Rimborsi
18.
La Società non rimborserà né sostituirà i biglietti smarriti o rubati.
I nuovi biglietti devono essere acquistati per il viaggio.
Se i biglietti originali vengono trovati, devono essere inviati al Servizio Clienti come sopra con la ricevuta del nuovo biglietto e una lettera di accompagnamento, dove il rimborso può essere effettuato a discrezione della Società.
Le tue responsabilità/span>
19.
Si prega di controllare i biglietti e cambiarli al momento dell'emissione Quando si acquista un biglietto, è necessario assicurarsi che sia valido per il viaggio che si desidera effettuare e di aver ricevuto la modifica corretta.
Se possibile, dovresti informare il personale di eventuali errori apparenti in quel momento.
In caso contrario, la Società o l'agente che ti ha venduto il biglietto prenderà in considerazione i reclami per eventuali errori solo se puoi dimostrare con ragionevole soddisfazione che è stato commesso un errore da parte sua.
Nel caso in cui una carta di debito o di credito o altra forma di pagamento venga rifiutata, i biglietti acquistati con tale transazione non saranno validi.
20.
Arrivare in tempo per salire a bordo dell'autobus I passeggeri che hanno prenotato il biglietto devono arrivare al punto di partenza corretto per il proprio autobus non meno di 15 minuti prima dell'orario di partenza previsto.
Il punto di partenza corretto è la fermata effettiva o lo stand della stazione degli autobus da cui partirà l'autobus.
21.
Passeggeri in arrivo in ritardo Qualora i passeggeri arrivino al punto di partenza oltre 15 minuti prima dell'orario di partenza previsto, la Società si riserva il diritto di consentire ad altri passeggeri senza biglietto prenotato di salire a bordo dell'autobus e non vi è alcuna garanzia che tu possa viaggiare in quel momento volta.
Nessuna responsabilità per eventuali perdite può essere assunta in tali circostanze.
La Società può, a sua assoluta discrezione, consentire ai passeggeri di utilizzare un biglietto valido fino a 24 ore dall'orario di partenza prenotato, a condizione che la capacità sia disponibile per un viaggio successivo, ma non garantisce alcuna priorità in tali circostanze.
Tale viaggio deve essere effettuato nella stessa direzione e tra gli stessi due punti del biglietto prenotato.
22.
Assicurati di essere sull'autobus corretto e di scendere alla fermata giusta. Sei responsabile di assicurarti di unirti all'autobus corretto e di scendere alla fermata giusta.
23.
Ispezione dei biglietti È necessario esibire e, quando richiesto, consegnare per l'ispezione e la scansione secondo necessità, un biglietto valido e l'eventuale carta sconto di accompagnamento su richiesta del personale della Società o di un suo agente.
Un biglietto che si registra come utilizzato per un viaggio precedente non sarà accettato per il viaggio e dovrà essere acquistato un nuovo biglietto.
In caso di contestazione, si consiglia ai passeggeri di acquistare un nuovo biglietto e di presentare una richiesta di rimborso come sopra.
24.
Se il tuo biglietto è rovinato o alterato Deve essere possibile scansionare il codice a barre/QR sul biglietto.
Se un biglietto è rovinato, danneggiato o manomesso non è valido per il viaggio.
La Società si riserva il diritto di rifiutare l'emissione di un biglietto sostitutivo in tali circostanze.
25.
Biglietti smarriti o smarriti Un biglietto è la tua prova del tuo diritto a fare un viaggio e la sua custodia è una tua responsabilità.
26.
Quando devi cambiare autobus Se è necessario cambiare autobus sarai responsabile del tuo trasferimento tra le fermate e del trasferimento dei tuoi bagagli.
Se ciò è dovuto al guasto di un veicolo, i passeggeri devono seguire le istruzioni fornite loro dal personale della Società per garantire la loro sicurezza.
27.
Trovare il tempo per i collegamenti I passeggeri devono concedere tutto il tempo necessario al loro viaggio in autobus per arrivare in tempo per il collegamento con altri mezzi di trasporto forniti da altri vettori o prima di un appuntamento quando si recano ad appuntamenti importanti.
La Società declina ogni responsabilità per eventuali ritardi causati da circostanze al di fuori del nostro controllo.
28.
Soste di comfort Su alcuni percorsi possono essere effettuate soste brevi per ristoro o altri motivi.
I passeggeri devono rientrare in vettura puntualmente entro il tempo previsto per tali soste.
I pullman potrebbero dover procedere senza un passeggero che non rientri sul pullman all'orario prescritto come indicato nell'orario o come annunciato dal conducente.
La Società non sarà responsabile per eventuali perdite o danni causati da tale evento.
29.
Più di una persona che viaggia su un biglietto Quando due o più persone sono incluse nello stesso biglietto, la persona che acquista il biglietto si considera lo faccia sulla base del fatto che agisce come agente per entrambi o tutti i membri del partito e accetta queste condizioni per conto di ciascun membro del partito.
La parte deve rimanere unita, salvo diversa indicazione di un funzionario della Società (ad esempio a causa della capacità su un determinato veicolo), o acquistare biglietti separati se i passeggeri desiderano viaggiare separatamente, nel qual caso non verrà concesso alcun rimborso.
Responsabilità della Società
30.
È responsabilità della Società trasportare i passeggeri, con il minimo disagio e disagio, fino alla destinazione indicata sul biglietto.
Tuttavia, a volte, a causa di circostanze al di fuori del controllo della Società o per altri motivi, i servizi di autobus vengono interrotti o annullati.
31.
La Società non violerà i suoi obblighi di trasportare passeggeri se un servizio viene cancellato a causa di circostanze al di fuori del suo ragionevole controllo, che si riterranno includere, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, congestione del traffico, condizioni meteorologiche eccezionali, incidenti che causano ritardi lungo il percorso di servizio dei pullman, incendio e/o danneggiamento di una stazione dei pullman, ottemperanza a richieste di polizia, morti e collisioni sulla strada, atti vandalici e terroristici e cause di forza maggiore.
32.
In caso di mancato adempimento da parte della Società dei propri obblighi a causa di una circostanza al di fuori del suo ragionevole controllo, il passeggero avrà diritto al rimborso del prezzo del biglietto, ma la Società non avrà alcuna responsabilità aggiuntiva oltre a questa.
33.
Se la Società non trasporta il passeggero a destinazione come indicato sul biglietto per qualsiasi motivo non altrimenti escluso (ad esempio, e in particolare a causa di un guasto meccanico del pullman della Società), la Società, a proprie spese e discrezione per quanto riguarda i mezzi, organizzare o fornire un trasporto alternativo, di solito un altro autobus, per completare il viaggio non appena ragionevolmente possibile in considerazione delle circostanze.
A condizione che la Società lo faccia entro un termine ragionevole, non avrà altra responsabilità in conseguenza di qualsiasi ritardo nell'adempimento dei propri obblighi.
34.
Limitazione di responsabilità per violazione del contratto Fermo restando quanto contenuto nelle presenti condizioni, la responsabilità della Società per l'eventuale mancato trasporto del passeggero alla destinazione indicata sul biglietto sarà limitata al rimborso del ragionevole costo dell'alternativa viaggio verso tale destinazione con i mezzi pubblici e il passeggero sarà rimborsato previa presentazione per posta raccomandata o mezzo elettronico all'ufficio della Società in ComfortDelGro House, 329 Edgware Road, Cricklewood, London NW2 6JP, Regno Unito dell'appropriata ricevuta o altro voucher per il costo di tale viaggio, insieme al biglietto originale di Stansted Citylink.
In particolare, ma fermo restando il paragrafo precedente, la Società non sarà responsabile per eventuali perdite consequenziali del passeggero a seguito dell'inadempimento da parte della Società dei propri obblighi, ad esempio, ma senza limitazione, passeggeri persi voli o altri collegamenti in corso.
A bordo Confort
Nell'interesse di tutti i passeggeri si applicheranno le seguenti regole di “comfort”:
35.
Rumore/intrattenimento.
Non è consentita la riproduzione sugli autobus e nelle stazioni degli autobus di radio, lettori di cassette o CD, stereo personali, strumenti musicali.
Tuttavia, a condizione che il conducente di un autobus sia convinto che il suono di uno stereo personale non rechi offesa o disagio né a se stesso né agli altri passeggeri, può concedere un'eccezione a tale requisito.
Un autobus è un'area ristretta e i passeggeri dovrebbero utilizzare i telefoni cellulari solo ove necessario.
Laddove il "wi-fi" sia fornito sul proprio autobus, la Società non può assumere alcun impegno in merito alla qualità del segnale, alla larghezza di banda disponibile, alla velocità di download o alla continuità di tale servizio.
36.
Bevande alcoliche.
I passeggeri non sono autorizzati a portare bevande alcoliche a bordo dei pullman allo scopo di consumarle a bordo, né a bere tali bevande a bordo o a rimanere a bordo quando, a giudizio del conducente, sono sotto l'effetto di bevande alcoliche.
Qualsiasi contenitore di alcol deve rimanere sempre sigillato a bordo del pullman.
37.
Politica di divieto di fumo.
Ai passeggeri non è consentito fumare, compresi materiali sostitutivi per fumatori come le sigarette elettroniche, a bordo di qualsiasi veicolo operato dalla Società e in tutte le stazioni/rifugi dei pullman (salvo dove sia espressamente consentito fumare).
La Società ha il diritto di chiedere ai passeggeri offensivi di allontanarsi dall'autobus o dalla stazione/rifugio degli autobus se non rispettano la richiesta di smettere di fumare.
38.
Abuso di droghe e solventi.
Ai passeggeri non è consentito salire a bordo o rimanere a bordo di alcuno dei servizi della Compagnia mentre sono sotto l'effetto di droghe e/o solventi.
39.
Bisogni speciali.
Alcuni posti o aree per sedie a rotelle possono essere riservati a passeggeri con mobilità ridotta o altre esigenze particolari.
I passeggeri devono sempre ottemperare a qualsiasi richiesta del personale di mettere a disposizione tali posti.
Eventuali esigenze particolari devono essere comunicate alla Società almeno 48 ore prima del viaggio.
40.
Sedie a rotelle.
Ove possibile, la Società assisterà i passeggeri su sedia a rotelle.
Un passeggero su sedia a rotelle per carrozza può essere ospitato all'interno del veicolo a condizione che la sedia a rotelle non superi le dimensioni di 1200 mm x 700 mm e che lo spazio sia stato prenotato in anticipo.
La sedia a rotelle deve essere posizionata e fissata in modo appropriato.
Ove possibile verranno trasportate sedie a rotelle pieghevoli; tuttavia, le sedie a rotelle alimentate a batteria non possono essere trasportate a meno che non possano essere riposte in modo sicuro in parti smontate nel bagagliaio dell'autobus.
In ogni caso, il peso di ciascuna unità non deve superare i 20 kg.
La Società non può offrire alcuna garanzia che un membro del personale addestrato al corretto sollevamento e movimentazione del passeggero su sedia a rotelle sarà disponibile ad offrire assistenza.
Spetta pertanto al passeggero prendere accordi adeguati per avere a disposizione una persona qualificata che lo assista all'imbarco, alla partenza o al punto di coincidenza, a meno che non siano stati presi accordi confermati in anticipo con la Società.
La decisione finale in merito al trasporto sicuro delle sedie a rotelle e dei loro occupanti spetta al personale della Società presente al momento dell'imbarco, in linea con le indicazioni di volta in volta emanate dalla Società.
41.
Cibo e bevande.
Ai passeggeri non è consentito imbarcare sui nostri autobus cibi o bevande calde, ad es. patatine, pasti da asporto, caffè, tè, ecc.
Abbiamo il diritto di rifiutare l'accesso a qualsiasi passeggero con cibi o bevande calde.
I passeggeri sono pregati di non lasciare rifiuti sull'autobus ma di smaltirli in modo responsabile.
42.
La Società si riserva il diritto di rifiutare l'ingresso o di allontanare dal veicolo o dai veicoli della Società qualsiasi passeggero che sia o, secondo il conducente o altro funzionario della Società, sembri violare una qualsiasi di queste regole di comfort.
Il viaggio può anche essere negato, al momento dell'incidente o successivamente, a qualsiasi passeggero offensivo, violento o minaccioso nei confronti di qualsiasi membro del personale o altra persona.
Qualsiasi passeggero così rifiutato o allontanato non avrà diritto a nessun rimborso o compenso da parte della Società e la Società non avrà alcuna responsabilità nei confronti di tale passeggero.
Bagagli e proprietà personale
43.
Né la Società né i suoi dipendenti, agenti o subappaltatori sono vettori comuni e bagagli e beni personali per il trasporto saranno accettati solo a queste condizioni.
44.
Ci riserviamo il diritto di rifiutare di trasportare in stiva più di due valigie, zaini o simili di medie dimensioni (70 x 30 x 45 cm) di peso non superiore a 20 kg ciascuno e più di un piccolo bagaglio all'interno del pullman.
Il bagaglio aggiuntivo può essere trasportato a condizione che l'alloggio sia disponibile all'interno del veicolo come stabilito dall'autista o da un altro funzionario della Società, nel qual caso il bagaglio in eccesso sarà soggetto a un addebito di £ 5 per articolo.
I bagagli trasportati all'interno del pullman non devono ostruire alcuna passerella o uscita.
45.
Bagagli ingombranti/pericolosi La Società si riserva il diritto di rifiutare bauli o altri articoli ingombranti, o articoli di natura discutibile o pericolosa o che abbiano bordi taglienti o sporgenti che possano strappare o danneggiare altri bagagli con cui è imballato all'interno del pullman.
La Società ha inoltre il diritto di richiedere a qualsiasi passeggero di aprire qualsiasi bagaglio per l'ispezione da parte del conducente o di altro dipendente autorizzato della Società in presenza del passeggero se, per motivi di sicurezza, la Società lo ritenga necessario.
In base alla disponibilità dell'alloggio e al pagamento del relativo supplemento, le biciclette e gli sci/tavole da surf verranno trasportati purché imballati in modo da evitare danni ad altri bagagli.
Oggetti fragili come articoli elettronici, televisori portatili, radio ecc.
saranno trasportati solo se di dimensioni ragionevoli e imballati in modo sicuro.
La Società non sarà responsabile per eventuali danni a tali articoli in qualsiasi modo causati.
Bagagli di natura potenzialmente pericolosa (inclusi, a titolo esemplificativo, armi, armi da fuoco, esplosivi o oggetti infiammabili) non possono essere trasportati su alcun autobus senza l'espresso consenso di un funzionario della Società.
46.
I passeggeri sono responsabili di portare se stessi e i propri bagagli sul servizio corretto.
I farmaci e gli oggetti di valore non devono essere riposti nella stiva ma portati a bordo.
Se il personale della Compagnia assiste con il bagaglio, rimane responsabilità del passeggero prenderlo a bordo e scendere dall'autobus.
Il passeggero deve anche occuparsi del proprio bagaglio in ogni momento, anche mentre si trova alle stazioni degli autobus, alle fermate e sull'autobus.
47.
I bagagli affidati alla custodia della Società devono essere etichettati in modo chiaro e appropriato e imballati in modo sicuro e chiusi a chiave/fissati.
Il nome del passeggero, la destinazione e il numero di telefono di contatto devono essere riportati all'esterno del bagaglio.
48.
La Società non sarà responsabile per la perdita o il danneggiamento dei bagagli dei passeggeri o di eventuali beni del passeggero a meno che tale perdita o danno non sia causato da negligenza da parte della Società, dei suoi dipendenti o agenti; e, nel caso in cui la Società sia responsabile per perdite o danni ai sensi della presente clausola, la sua responsabilità in tal caso sarà limitata alla somma di £ 100 per ogni singolo reclamo.
Qualora un bagaglio contenga oggetti appartenenti a più persone, la Società prenderà in considerazione un solo reclamo.
La responsabilità della Società sarà limitata a £ 25 per qualsiasi articolo all'interno del bagaglio perso o danneggiato.
La Società non sarà responsabile per alcuna perdita monetaria di sorta.
Ciò include valuta, titoli di valore come assegni, vaglia postali, obbligazioni e certificati premium e tutti gli altri elementi che possono essere valutati in denaro o in denaro.
La Compagnia raccomanda ai passeggeri di assicurare i propri bagagli e beni personali.
49.
Lo smarrimento di bagagli o oggetti personali deve essere immediatamente denunciato a un dipendente della Società e anche alla locale Questura.
La Società si riserva il diritto di addebitare un corrispettivo per la custodia e la restituzione degli oggetti smarriti in conformità con la normativa applicabile.
Qualsiasi oggetto smarrito non reclamato sarà smaltito dopo 60 giorni, sebbene gli oggetti considerati deperibili o pericolosi possano essere eliminati immediatamente.
Qualsiasi bagaglio che possa essere motivo di preoccupazione dal punto di vista della sicurezza può essere consegnato alla polizia o ad altra autorità competente che potrebbe comportarne la distruzione.
La Società non si assume alcuna responsabilità in relazione alla custodia sicura dei bagagli smarriti o incustoditi, salvo quanto sopra specificato.
Trasporto di animali
50.
Animali, diversi dai cani guida che accompagnano non vedenti registrati e dai cani udenti che accompagnano persone non udenti, muniti di idonea identificazione, non saranno trasportati sui servizi della Società.
51.
Se un animale viene portato a bordo senza il permesso del conducente, il passeggero sarà tenuto a rimuoverlo.
Generale
52.
I tempi di percorrenza pubblicati dei servizi sono puramente indicativi e la Società non si impegna a che i servizi inizino o arrivino all'ora specificata nei suoi orari o sul proprio sito Web o che tali servizi si collegheranno con altri servizi indicati come servizi di collegamento.
53.
Salvo quanto previsto in questi termini, la Società non potrà essere ritenuta responsabile per eventuali perdite in qualsiasi modo derivanti o causate a seguito di eventuali ritardi di tali servizi o dalla stessa non operando secondo le tempistiche pubblicate.
54.
La Società si riserva il diritto di modificare i propri orari o sospendere, annullare o revocare servizi o partenze o altre agevolazioni senza preavviso, sia prima che dopo che il passeggero abbia prenotato un alloggio sulla stessa.
55.
Si riserva il diritto di provvedere al trasporto tra i punti indicati sul biglietto emesso al passeggero con mezzi diversi dai veicoli previsti per la circolazione delle tratte cui il biglietto si riferisce.
56.
Eventuali disposizioni per la sistemazione in albergo, pasti, rinfreschi, ingressi o per l'uso di locali, veicoli (compresi i pullman), treni, traghetti, aeromobili o altri mezzi di trasporto operati da persone o enti diversi dalla Società sono presi dalla Società come agente per e per conto del passeggero, a condizione che la Società non sia responsabile per eventuali perdite, danni, lesioni, ritardi o inconvenienti in qualsiasi modo causati al passeggero a seguito di tali accordi per tali questioni o del loro utilizzo.
Tali accordi sono soggetti a qualsiasi statuto, regolamento o condizione del fornitore della struttura.
57.
Legge applicabile Qualsiasi biglietto venduto o accordo stipulato per conto del passeggero è a condizione che le leggi dell'Inghilterra si applichino al contratto derivante e alla determinazione dei diritti e delle responsabilità delle rispettive parti e che nessuna azione o altro procedimento dovrà essere intentato da una delle parti in relazione al contratto o per danni indipendenti da tale contratto tranne che in un tribunale della giurisdizione competente in Inghilterra.
Salvo diversa indicazione nelle presenti Condizioni di trasporto, nessun soggetto diverso dal passeggero o dalla Società potrà beneficiare o avere il diritto di fare affidamento o far valere qualsiasi termine di qualsiasi contratto di trasporto tra queste parti.
Qualsiasi riferimento al genere nel presente documento includerà tutti i generi e il singolare e il plurale si applicheranno in base al contesto.
Servizio Stansted Airport – Londra: TERMINI E CONDIZIONI DEI SERVIZI DI TRASPORTO PASSEGGERI FORNITI DA Airport Bus Express
1.
Fare un acquisto con noi
2.1 Una volta acquistato il biglietto, non è rimborsabile.
2.2 Dopo aver esaminato il tuo ordine, ti invieremo via e-mail il biglietto elettronico che deve essere stampato e portato con te durante il viaggio.
2.3 Devi viaggiare con il tuo biglietto:
Devi portare il tuo biglietto con te ogni volta che viaggi nel nostro autobus e dovresti esibire il tuo biglietto per il drive.
Se non porti con te il biglietto durante il viaggio, o non esibisci il biglietto quando richiesto, si considera che tu abbia viaggiato senza biglietto.
Se non si è in possesso di biglietto al momento dell'imbarco e in base alla disponibilità di posti, è necessario acquistare un biglietto dall'autista.
Se hai acquistato un biglietto elettronico devi assicurarti che possa essere visualizzato in ogni momento sul tuo smartphone dall'autista o da qualsiasi dipendente Airport Express Bus autorizzato.
2.4 Le immagini dei prodotti su questo sito Web sono solo a scopo illustrativo.
2.5 Sebbene cerchiamo di essere il più precisi possibile, tutte le informazioni fornite sono approssimative e sono fornite in buona fede.
2.6 Il presente contratto è coperto dalla legge inglese.
2.7 Effettuando un ordine con noi, accetti e accetti questi termini, così come la nostra politica sulla privacy e i termini di utilizzo del sito web.
3.
Come effettuare l'ordine
3.1 Puoi utilizzare il nostro sito Web per effettuare un ordine selezionando il prodotto che desideri acquistare e aggiungendolo al carrello.
Gli articoli che non ti servono possono essere rimossi dal carrello in qualsiasi momento.
3.2 Le spese di trasporto verranno mostrate prima di effettuare l'ordine.
3.3 Al momento dell'ordine ti verrà richiesto di pagare l'intero importo della merce.
3.4 Utilizziamo strumenti di pagamento sicuri per gli acquisti online supportati dalla crittografia SSL standard del settore, di cui siamo responsabili.
Puoi pagare il tuo ordine sul nostro sito Web sicuro tramite Visa, Mastercard o Delta/Connect e i tuoi dati verranno trasferiti al sistema di pagamento utilizzando la crittografia SSL.
3.5 I prezzi promozionali si applicano solo durante il periodo indicato.
3.6 Tutti i prezzi indicati sul nostro sito Web sono in sterline britanniche e includono l'imposta sul valore aggiunto all'aliquota corrente.
3.7 Una volta confermato l'ordine, le modifiche potrebbero non essere possibili o potrebbero comportare costi aggiuntivi.
3.8 Una volta completato l'ordine, ti invieremo via e-mail il tuo biglietto elettronico.
3.9 Utilizziamo Sage Pay per raccogliere ed elaborare informazioni sulle transazioni, ulteriori dettagli sulla politica di sicurezza di Sage Pay sono disponibili qui: www.sagepay.co.uk/policies/security-policy
4.
I dettagli del tuo biglietto elettronico
4.1 I biglietti non sono rimborsabili,
4.2 Il tuo biglietto elettronico non è rimborsabile.
4.3 Il tuo biglietto è aperto ed è valido in entrambe le direzioni.
4.4 Il tuo biglietto è valido per l'uso una sola volta, sebbene chiunque tu autorizzi possa utilizzare il tuo biglietto.
4.5 Se modifichiamo il prezzo, il biglietto è valido per 90 giorni dalla modifica del prezzo.
5.
Cancellazione e resi
5.1 Il tuo biglietto non è rimborsabile e non può essere restituito.
6.
Responsabilità
6.1 I prodotti venduti su questo sito Web sono stati progettati per essere conformi a tutta la legislazione pertinente del Regno Unito.
Non possiamo garantire o dichiarare che rispettino qualsiasi requisito legale al di fuori del Regno Unito.
6.2 Non ci assumiamo alcuna responsabilità per eventuali perdite consequenziali di profitto o indirette.
Non dovresti quindi prenotare l'installazione della merce prima di averla ricevuta e ispezionata.
Servizio Aeroporto Barcellona – Barcellona: TERMINI E CONDIZIONI DEI SERVIZI DI TRASPORTO PASSEGGERI FORNITI DA AEROBÚS
CONDIZIONI DI TRASPORTO
I biglietti con codice QR devono essere convalidati prima di salire sull'autobus.
Si prega di avere una copia valida del biglietto durante l'intero viaggio.
Si prega di non parlare o distrarre l'autista.
Si prega di lasciare i posti riservati a chi ne ha bisogno.
Non mangiare o bere a bordo dei nostri autobus.
Si prega di posizionare i bagagli nello spazio dedicato.
Si prega di richiedere la sosta in anticipo.
Si prega di avvicinarsi all'uscita se la fermata è vicina.
Per favore, tieni d'occhio i tuoi effetti personali.
STANDARD DI COMPORTAMENTO:
Non fumare a bordo.
Non danneggiare o vandalizzare l'autobus.
I passeggeri devono salire e scendere dalle porte dedicate.
I passeggeri devono soddisfare adeguate condizioni igienico sanitarie al fine di non infastidire o arrecare disturbo agli altri clienti.
Si prega di seguire le istruzioni fornite dal nostro personale.
Non è consentito viaggiare con animali ad eccezione dei cani da assistenza o di piccoli animali domestici tenuti in appositi contenitori.
Il personale può rifiutare l'ingresso o allontanare dall'autobus passeggeri che non soddisfino le condizioni sopra indicate.
BIGLIETTI:
I passeggeri devono essere in possesso di un biglietto valido per l'intero viaggio.
I biglietti di sola andata sono validi 1 anno.
Biglietti di andata e ritorno.
Il biglietto online ha validità 1 anno mentre il solo segmento di ritorno è valido 15 giorni dall'utilizzo del primo segmento.
Dopo questo periodo i biglietti non sono più validi.
L'AEROBUS non è un servizio integrato al Sistema Tariffario pertanto il biglietto AEROBUS non consente il cambio o qualsiasi altro tipo di trasporto pubblico.
I bambini fino a 4 anni viaggiano gratis.
I biglietti manomessi o danneggiati non sono validi.
TARIFFE RELATIVE E PENALI:
Il viaggio sprovvisto di biglietto valido sarà sanzionato con una penale minima di € 100.
Questo è un estratto del regolamento per i passeggeri dei servizi di trasporto pubblico coperti dall'Autorità di Trasporto Metropolitano di Barcellona.
Leggi le condizioni di trasporto complete sul sito web di AMB (http://www.ambmobilitat.cat/Principales/Inicio.aspx).
Gli autisti e il personale della fermata dell'autobus possono fornire moduli di reclamo.
Servizio Aeroporto Treviso – Venezia: TERMINI E CONDIZIONI DEI SERVIZI DI TRASPORTO PASSEGGERI FORNITI DA Barzi services./strong>
Servizio Aeroporto Treviso – Venezia: TERMINI E CONDIZIONI DEI SERVIZI DI TRASPORTO PASSEGGERI FORNITI DA Barzi services.
DISPOSIZIONI GENERALI DI VIAGGIO
I biglietti sono nominativi, non possono essere ceduti a terzi e sono validi solo per la corsa e il giorno per cui sono stati originariamente emessi.
In caso di ritardo del volo i passeggeri potranno viaggiare nella corsa successiva.
Il biglietto deve essere esibito al personale su richiesta.
In caso di mancato utilizzo del biglietto il passeggero non avrà diritto al rimborso né al cambio data.
Il prezzo del servizio è da considerarsi quello in vigore al momento dell'emissione, ciò vale anche in caso di eventuali modifiche successive.
Una volta emesso il biglietto, il passeggero deve verificare che tutti i dettagli (date del viaggio, origine e destinazione del servizio, ora) siano corretti.
Tutte le informazioni relative agli orari sono soggette a modifiche pertanto l'orario esatto delle corse dovrà essere riconfermato al momento della prenotazione.
Il vettore non si assume alcuna responsabilità per ritardi o corse annullate a causa di circostanze al di fuori del loro ragionevole controllo, come scioperi e condizioni meteorologiche.
• Trasporto bagagli
Ogni passeggero può portare un bagaglio a mano.
Il vettore può rifiutarsi di trasportare qualsiasi oggetto ritenuto incompatibile con i mezzi ordinari dell'azienda o contrario alle nostre norme di sicurezza.
È severamente vietato trasportare liquidi di qualsiasi tipo.
Il vettore non è responsabile per eventuali oggetti o bagagli smarriti, rubati, danneggiati.
Il bagaglio non è assicurato e viaggia a rischio e pericolo del passeggero.
I reclami devono essere presentati personalmente e successivamente confermati per iscritto entro due giorni dalla data del viaggio.
In caso di smarrimento di un bagaglio consegnato in custodia al vettore il rimborso non potrà mai eccedere € 100.
Tutti i pacchi devono essere chiaramente etichettati con l'indirizzo e i dettagli di contatto sia del mittente che del destinatario.
• Trasporto bambini
I bambini da 0 a 8 anni viaggiano gratis.
• Trasporto animali domestici
Nessun animale domestico può viaggiare sui nostri autobus.
Aeroporto di Praga – Servizio di Praga: TERMINI E CONDIZIONI DEI SERVIZI DI TRASPORTO PASSEGGERI FORNITI DALL'Aeroporto di Praga
Trasferimenti
Tutte le richieste di restituzione di denaro e le richieste di risarcimento danni, se presenti, devono essere presentate per iscritto o tramite e-mail entro 30 giorni.
Decorso tale termine il Cliente non ha diritto alla restituzione del denaro (indennizzo).
Qualsiasi reclamo di un Cliente sarà comunque correttamente evaso anche in questo caso.
Il risarcimento di eventuali danni/disagi causati è limitato ad un importo massimo che è pari al prezzo del trasporto per la prenotazione individuale ma non supera un importo di CZK 2.000. (
€73).
Denunce, contestazioni
In caso di problemi, è necessario seguire la seguente procedura per la gestione dei reclami.
Se un Cliente vuole avanzare una richiesta di risarcimento danni, la Società deve essere immediatamente informata della situazione che si è verificata in caso di qualsiasi problema.
Nel caso in cui un Cliente non riesca a trovare il suo Autista o abbia altri problemi con un particolare servizio ordinato, contatta immediatamente la Società al telefono utilizzando il numero di telefono indicato.
Se un problema non viene risolto immediatamente o nella misura richiesta, il Cliente ne informa la Società tramite e-mail o per iscritto e fornisce tutti i dettagli relativi al reclamo.
Quindi il reclamo verrà esaminato il prima possibile, di solito entro pochi giorni.
Obblighi del Cliente
Il Cliente è obbligato a comportarsi secondo le istruzioni del Conducente durante il trasporto ed in generale ad osservare le norme di sicurezza applicabili per il trasporto.
Un Cliente prende atto di essere stato informato di tutte le circostanze, comprese le norme di sicurezza, prima dell'esecuzione del trasporto.
Il Cliente si impegna altresì a non danneggiare in alcun modo le attrezzature e gli spazi di trasporto del vettore e a mantenerli puliti.
Un Cliente è consapevole della propria responsabilità per i danni che provoca alla Società o al vettore ordinato a causa del comportamento del Cliente in caso di violazione degli obblighi citati.
Inoltre, il Cliente è obbligato a iniziare il viaggio all'ora di inizio concordata, ad eccezione dei casi in cui fattori al di fuori del suo controllo lo impediscano, come i motivi menzionati
NEONATI (0-2) non hanno diritto al posto a sedere e dovranno viaggiare sulle ginocchia dell'adulto accompagnatore
Validità delle Condizioni Commerciali
Le presenti condizioni commerciali sono valide a tempo indeterminato a partire dal 10 marzo 2016.
In caso di modifica dei presenti termini e condizioni, come riservato dalla Società, vincolano per il Cliente le condizioni commerciali nella versione in vigore al momento della stipula del contratto o dell'invio dell'ordine di acquisto valido.
Aeroporto Modlin – Servizio centro di Varsavia: TERMINI E CONDIZIONI DEI SERVIZI DI TRASPORTO PASSEGGERI FORNITI DA TRANS KINETIK Sp.
z o.o.
sp.
K.
I. Disposizioni generali
1.
I seguenti termini e condizioni (di seguito denominati "Termini e condizioni di trasporto") definiscono i termini e le condizioni del servizio, del check-in, del trasporto di passeggeri e dei loro bagagli in conformità con la legge sui trasporti del 15 novembre 1984 (vale a dire Journal of Laws [ Dz.
U.] dal 2012 art. 1173) di seguito denominata “Legge sui Trasporti”.
2.
I termini e le condizioni del presente documento si applicano ai servizi di trasporto per autobus nazionali autorizzati gestiti da Radosław Rzepnikowski e Janusz Sadowski in qualità di società TRANS KINETIK Sp.
z o.o.
sp.
K. con sede legale a Varsavia, in ul.
Pełczyńskiego 22a lok.
78, 01-471 Varsavia, Codice Fiscale (NIP): 522-299-59-83, sulla base dei permessi per i servizi di trasporto regolare con autobus, inclusi, in particolare, i permessi per l'esecuzione di servizi regolari nel trasporto stradale nazionale Modlin – Varsavia – Łódź e ai sensi del permesso per l'esecuzione di servizi regolari speciali nel trasporto nazionale su strada Varsavia – Modlin Permesso 0000968/2 del 26.09.2013 Permesso 0000968/2 del 5 novembre 2012 Permesso 0000968/1 del 21 agosto 2012 Permesso 0000968 del 1 agosto 2012.
II.Definizioni
1.
Ai fini dei presenti Termini e condizioni di trasporto si applicano le seguenti definizioni:
a. Carrier - Radosław Rzepnikowski e Janusz Sadowski in qualità di Trans Kinetik Sp.
z o.o.
sp.
K. con sede legale a Varsavia, in ul.
Pełczyńskiego 22a lok.
78, 01-471 Varsavia, codice fiscale (NIP): 522-299-59-83, che fornisce servizi di trasporto passeggeri sulla base dei permessi per servizi regolari speciali nel trasporto stradale nazionale;
b. Biglietto – documento emesso dal Vettore sotto forma di Biglietto elettronico o Biglietto Ordinario che dà diritto al titolare ad un'unica fruizione del servizio fornito dal Vettore;
c. e-Ticket – documento emesso e consegnato dal Vettore in formato elettronico sotto forma di file grafico, che dà diritto al titolare ad un'unica fruizione del servizio fornito dal Vettore.
Un biglietto elettronico stampato da un Passeggero o da una persona che agisce su richiesta del Passeggero, incluso un agente di vendita del biglietto, rimarrà un biglietto elettronico;
b. Biglietto Ordinario – documento emesso dal Vettore in un Punto Vendita, che dà diritto al titolare ad un'unica fruizione del servizio fornito dal Vettore;
c. Tariffa – una tariffa per il Servizio di Trasporto fornito sul Biglietto;
f. Passeggero: una persona in possesso di un biglietto valido per l'utilizzo di un Servizio di Trasporto fornito dal Vettore, in particolare una persona che utilizza tale servizio sulla base di un biglietto valido e un bambino di età inferiore a 2 anni portato in grembo da un genitore o tutore .
g. Bagagli – oggetti mobili riposti in un apposito imballo portati a bordo da un Passeggero;
h. Bagaglio da Stiva – bagaglio di peso massimo di 30 kg trasportato in stiva;
io. Bagaglio a mano: bagaglio le cui dimensioni consentono di posizionare il bagaglio sotto il sedile o su uno scaffale sopra il sedile di un Passeggero.
Il bagaglio non può ostruire il corridoio, le uscite di emergenza o essere sistemato su un sedile durante il viaggio;
j. Servizio di Trasporto – un Servizio di Trasporto fornito dal Vettore, incluso il trasporto del Bagaglio, dal luogo di partenza prescelto al luogo di destinazione indicato nel Biglietto;
K. Contratto di Trasporto – un accordo concluso da e tra il Vettore e un Passeggero al momento dell'acquisto del Biglietto da parte del Passeggero, in base al quale il Vettore trasporterà il Passeggero insieme al suo Bagaglio dal luogo di partenza prescelto al luogo di destinazione indicato nel Biglietto, alle condizioni contenute nei Termini e Condizioni del Servizio di Trasporto;
l. Punto vendita: un punto vendita di biglietti che appartiene alla rete di distribuzione del vettore.
m. Sito web del vettore – un sito web del vettore registrato su: www.modlinbus.pl, www.modlinbus.com.pl e www.modlinbus.com, attraverso il quale il vettore offre il sistema di vendita di biglietti elettronici.
III.Passeggero
1.
Il Passeggero è tenuto a rispettare le disposizioni dei Termini e Condizioni di Trasporto, ed in particolare:
un. possedere un Biglietto valido al momento del check-in,
b. preparare il Bagaglio in modo tale da non porre alcun rischio per l'incolumità degli altri Passeggeri,
c. depositare il bagaglio che non è bagaglio a mano nella stiva destra del pullman,
d. allacciare le cinture di sicurezza e utilizzarle secondo la loro destinazione,
e. non consumare bevande alcoliche, fumare e assumere sostanze (es. stupefacenti) a bordo del pullman.
f. in caso di acquisto di un Biglietto per arrivare in aeroporto prima di un volo, il Passeggero è obbligato a scegliere tale corsa, il cui orario di arrivo previsto in aeroporto è di almeno 2 ore prima della partenza dell'aereo, tenendo conto potenziali condizioni atmosferiche e di traffico.
2.
Se il Passeggero intende viaggiare con un bambino di altezza inferiore a 150 cm, può montare sull'autobus un seggiolino di sicurezza o altro dispositivo di ritenuta per il tempo di viaggio.
Al riguardo, il vettore informa che:
Il bambino di età compresa tra 0 e 2 anni è trasportato gratuitamente, trasportato esclusivamente in un seggiolino auto o altro equipaggiamento per il trasporto di bambini che corrisponda al peso e all'altezza del bambino e alle condizioni tecniche prescritte dalle normative dell'Unione Europea o in UNECE per quanto riguarda il seggiolino auto nel veicolo.
Un genitore o un tutore che viaggia con un bambino è obbligato a fornire da solo un seggiolino di sicurezza per auto.
Il bambino deve rimanere nel seggiolino dell'auto per tutto il viaggio (non è consentito portare i bambini sulle mani o in grembo) – questi devono essere segnalati al Vettore (via e-mail e/o telefono) prima di viaggiare in ordine di prenotare il posto sull'autobus, pena l'impossibilità di viaggiare.
Bambino di età compresa tra 2 e 12 anni ( 3.
Un minorenne deve viaggiare con un rappresentante legale.
Per l'adempimento di tutti gli obblighi durante il viaggio attraverso il minore si impegna il suo legale rappresentante,
4.
Il rappresentante legale di un minorenne è obbligato a controllare il contenuto di cui il minorenne utilizza i monitor disponibili sull'autobus o il wi-fi che fornisce l'accesso a Internet.
IV. Bagagli
1.
Ogni passeggero può imbarcare un massimo di due bagagli, tra cui:
un. un pezzo di bagaglio da stiva,
un. un pezzo di bagaglio a mano.
2.
Inoltre, il Vettore consente al Passeggero la possibilità di trasportare attrezzature sportive (bicicletta, snowboard, ecc.)
se e solo se è possibile riporlo nella stiva e nell'imballaggio, che consente di salvare il viaggio.
3.
Il servizio di trasporto di cui alle precedenti sezioni 1 e 2 esclude:
1) oggetti il ​​cui trasporto è vietato da norme di legge separate;
2) oggetti pericolosi o che possano arrecare danno a persone o cose;
3) cadavere e resti umani.
4.
In caso di ragionevole sospetto, il Vettore può verificare se il contenuto del bagaglio non viola le disposizioni della precedente sezione 3.
Qualora un Passeggero non si presenti per partecipare all'ispezione o non possa essere trovato, l'ispezione sarà effettuata alla presenza di persone designate dal Vettore a tal fine.
5.
Qualora venga accertata una violazione della sezione 3, i costi relativi all'ispezione sono a carico del Passeggero.
6.
Il Vettore può rifiutarsi di accettare come bagaglio oggetti che per il loro stato di conservazione possano essere danneggiati o distrutti durante il trasporto se l'imballo utilizzato non è sufficiente o se non è stato previsto l'imballaggio previsto.
7.
Il Vettore non accetterà in deposito depositi di denaro, titoli e oggetti di valore, in particolare valori o oggetti di valore scientifico o artistico.
Il Passeggero può trasportare i suddetti oggetti solo nel proprio Bagaglio a Mano sotto la propria sorveglianza.
Il Vettore non sarà responsabile per qualsiasi perdita o danneggiamento degli oggetti di cui sopra, a meno che tale danno o perdita non sia stato causato da dolo o colpa grave del Vettore.
8. L'importo del risarcimento dovuto dal Vettore per perdita o danno a cose non può eccedere il valore normale delle cose.
Nel caso di trasporto di merci di valore superiore a 500,00 (cinquecento) zloty, in particolare apparecchiature elettroniche, il Passeggero dovrà assicurarle in proprio e denunciare il fatto al personale prima di depositare i bagagli in stiva.
9.
L'eventuale bagaglio lasciato a bordo del veicolo al termine di un viaggio in autobus su una determinata tratta, se, fermo restando il regolamento in materia di oggetti smarriti, non è stato ancora consegnato all'autorità competente, deve essere rilasciato al Passeggero autorizzato previo avviso di ricevuta da parte del Passeggero, previa dimostrazione del diritto del Passeggero al ritiro del Bagaglio.
Gli oggetti lasciati nei veicoli per dimenticanza o altri motivi non sono coperti da protezione o responsabilità del Vettore, a meno che il danno non sia stato causato da colpa del Vettore.
10.
Il Vettore non è responsabile per eventuali bagagli o oggetti all'esterno del bagagliaio, a meno che il danno non sia stato causato da colpa del Vettore.
V. Carrier
1.
Ai sensi dei presenti Termini e Condizioni di Trasporto, il Vettore dovrà:
un. effettuare il Servizio di Trasporto in autobus, che include il trasporto di un Passeggero e del suo Bagaglio, in conformità con il Contratto di Trasporto nel percorso specificato nel Biglietto.
b. garantire condizioni igieniche e di sicurezza, comfort e un servizio adeguato durante l'erogazione del Servizio di Trasporto.
2.
Il Vettore ha il diritto di rifiutarsi di prestare un Servizio di Trasporto o di rifiutare la continuazione del trasporto se:
un. un Passeggero non rispetta le norme di legge sui trasporti o i termini e le condizioni del Contratto di Trasporto e dei Termini e Condizioni,
b. un Passeggero si trova in uno stato o agisce in modo tale da compromettere la sicurezza o il comfort degli altri Passeggeri; in particolare, il Vettore può non consentire il trasporto o rifiutare l'ulteriore trasporto di un Passeggero che con il suo comportamento disturbi l'ordine pubblico, agisca in modo offensivo, offensivo o aggressivo, a meno che tale rifiuto di fornire il Servizio di Trasporto o di trasportare ulteriormente un Passeggero violi i principi sociali .
3.
Il Vettore si riserva il diritto di commissionare il Servizio di Trasporto ad altri vettori.
4.
Il Vettore non risponde di eventuali ritardi derivanti da eventi fortuiti e da eventi di traffico al di fuori del proprio controllo.
5.
Il vettore si riserva il diritto di aggiornare gli orari, pur variando le prenotazioni già effettuate.
6.
In caso di ritardo nell'arrivo dell'ultimo aereo di linea all'aeroporto Varsavia-Modlin in un determinato giorno, il Vettore si riserva il diritto di ritardare la partenza dell'ultimo autobus dall'aeroporto Varsavia-Modlin previsto nell'orario in quel giorno in al fine di consentire ai passeggeri il cui volo è in ritardo di usufruire del servizio del Vettore subito dopo il loro arrivo.
In caso di suddetto ritardo, tutti i Passeggeri che hanno acquistato il Biglietto per l'autobus in ritardo prima dell'annuncio da parte del Vettore di una partenza ritardata dell'autobus, avranno diritto alla restituzione del proprio Biglietto fino all'inizio della partenza dell'autobus e al rimborso dell'importo totale del Biglietto.
7.
Il Vettore sulle rotte selezionate (es.
Łódź, Bydgoszcz, Toruń, Włocławek, Płock) offre la possibilità di utilizzare i monitor disponibili nei sedili.
Il passeggero può guardare i video del set di filmati disponibili sui monitor del Vettore e l'utilizzo dei monitor per utilizzare internet via wi-fi.
L'acquisto di un biglietto per il percorso indicato non garantisce un posto con accesso al monitor perché uno dei posti è senza accesso al monitor.
8.
Nel caso di viaggi effettuati sulla rotta di cui al comma.
6 che precede, il Vettore ha facoltà di sostituire la vettura con la vettura o con il bus non munito di monitor, qualora l'autobus dotato di monitor sia indisponibile per ragioni di servizio.
VI.Biglietto
1.
Solo un Biglietto valido posseduto da un Passeggero al momento del check-in sarà un documento che dà diritto al servizio con Bagaglio alle condizioni descritte nei seguenti Termini e Condizioni di Trasporto.
2.
Il Vettore vende i Biglietti attraverso il sistema di vendita online disponibile sul Sito Web del Vettore in conformità con i Termini e le Condizioni di Vendita di Biglietti Online e presso un Punto Vendita.
I biglietti possono essere venduti anche dagli agenti che acquistano i Biglietti su richiesta del Passeggero sul Sito Web del Vettore.
3.
L'acquisto di un Biglietto obbliga il Passeggero a pagare la Commissione.
4.
I biglietti emessi dal Vettore devono recare il nome del titolare e non possono essere rivenduti dai Passeggeri.
5.
I Biglietti ordinari o elettronici devono essere mostrati da un Passeggero all'equipaggio dell'autobus che rappresenta il Vettore a fini di verifica.
È una condizione per l'utilizzo del Servizio di Trasporto.
6.
Le fatture vengono emesse su richiesta del Cliente.
Il fornitore di servizi si riserva 21 giorni per l'invio di una fattura stampata.
Al messaggio dovrà essere allegata ricevuta fiscale originale e in caso di mancanza non potrà essere emessa fattura.
Nel caso di fatture per biglietti elettronici, la richiesta di fattura può essere inviata tramite e-mail.
7.
Un genitore o un tutore che viaggia con un bambino di età inferiore a 2 anni deve portare il bambino in grembo o su un seggiolino di sicurezza.
8.
Il trasporto di un bambino di età inferiore a 2 anni sul posto di un genitore o tutore non è soggetto ad alcun costo aggiuntivo.
9.
Un bambino di età compresa tra 0 e 12 anni che viaggia a seconda dell'età su un posto passeggero o su un seggiolino per bambini ha diritto a un Biglietto Agevolato.
10.
I restanti Passeggeri sono obbligati ad acquistare i Biglietti a tariffa intera.
VII.Cambio e restituzione di un biglietto
1.
Fino alla data di partenza indicata sul biglietto, il Passeggero può richiedere una modifica della data o dell'ora di partenza.
Tuttavia, tale modifica può essere introdotta solo se ci sono ancora posti disponibili per il nuovo viaggio indicato da un Passeggero.
2.
In caso di cancellazione del volo o reindirizzamento verso un aeroporto diverso da Varsavia-Modlin per motivi indipendenti dalla volontà del Vettore (forza maggiore, nebbia, tempesta di neve, ecc.),
il Biglietto non può essere restituito.
È possibile, tuttavia, modificare la data del viaggio, ma deve essere effettuata prima della data di partenza indicata nel Biglietto previa disponibilità di posti su un determinato servizio.
3.
In caso di ritardo derivante da eventi fortuiti, nonché da eventi di traffico, il Biglietto non potrà essere restituito.
4.
Qualora un Passeggero sia in ritardo per una determinata corsa a causa della propria colpa o di un ritardo nell'arrivo, il Biglietto non può essere restituito.
Il Vettore potrà riconoscere il Biglietto non utilizzato valido per il servizio successivo o il primo servizio del giorno successivo, a seconda del numero di posti disponibili.
VIII.Trasporto di animali
1.
È vietato trasportare animali nelle carrozze dei trasportini, ad eccezione del cane guida che assiste una persona disabile.
2.
Un cane guida deve essere munito di un'imbracatura recante la scritta visibile “Pies asystujący” (un cane da assistenza) e avere un certificato che confermi lo stato del cane da assistenza, nonché i certificati delle vaccinazioni veterinarie eseguite.
Una persona disabile non è obbligata a mettere la museruola al cane da assistenza e a tenerlo al guinzaglio.
TERMINI E CONDIZIONI DI UTILIZZO DELL'ACCESSO A INTERNET GRATUITO (WIFI) E DEI SERVIZI AGGIUNTIVI
1.
I seguenti Termini e Condizioni stabiliscono termini e principi per l'utilizzo dell'accesso a Internet tramite Wi-Fi e dei Servizi Aggiuntivi forniti dal Fornitore del Servizio (stampa della carta d'imbarco e check-in online del passeggero).
2.
Per i servizi aggiuntivi il Fornitore di servizi addebiterà le tariffe per l'importo specificato nel listino dei servizi disponibile in ogni autobus.
3.
Il Passeggero che desidera utilizzare i Servizi Wi-Fi deve leggere i presenti Termini e Condizioni.
L'utilizzo del Servizio Wi-Fi equivale all'accettazione dei termini e dei principi qui contenuti.
4.
Dopo l'accettazione del presente documento, il Passeggero procederà alla ricerca sul sito Web www.modlinbus.pl con un'opzione per l'ulteriore utilizzo gratuito del Wi-Fi e dei Servizi aggiuntivi.
5.
Un Passeggero che utilizza il servizio Wi-Fi è il suo Utente.
6.
Un Utente non può utilizzare il Servizio Wi-Fi per scopi illegali, in particolare:
un. inviare e condividere contenuti che violano qualsiasi diritto personale,
b. scaricare e condividere contenuti che violano i diritti d'autore di terzi (es. software, film, musica, ecc.),
contenuti di carattere razzista, contenuti pornografici, ecc.,
c. inviare contenuti pubblicitari non ordinati dai clienti (spam),
d. diffondere deliberatamente virus informatici e altri programmi che possono danneggiare i computer di altri utenti di Internet o l'archiviazione di dati,
e. ottenere l'accesso non autorizzato alle risorse del sistema IT di altri utenti Internet.
7.
L'Utente si assume l'esclusiva responsabilità delle modalità di utilizzo del Servizio Wi-Fi, ivi compreso il suo contenuto e il contenuto dei messaggi inviati, tenendo conto dell'eventuale responsabilità penale per eventuali atti illeciti.
8.
Il rappresentante legale di un minorenne è obbligato a controllare il contenuto di cui il minorenne utilizza i monitor disponibili sull'autobus o il wi-fi che fornisce l'accesso a Internet.
9.
Il vettore sulla rotta da Bydgoszcz-Torun-Wloclawek-Plock-Modlin-PKiN-Okecie offre l'opportunità di utilizzare i monitor che sono disponibili in 48 dei 49 posti.
Il passeggero può guardare i video del set di filmati messi a disposizione sui monitor dal Vettore e l'utilizzo dei monitor per utilizzare internet via wi-fi.
L'acquisto di un biglietto per la tratta indicata non garantisce un posto con accesso al monitor perché uno dei 49 posti è privo dell'accesso al monitor.
10.
Nel caso di viaggi effettuati sulla rotta di cui al comma 9, il Vettore ha facoltà di sostituire la vettura con la vettura o con l'autobus sprovvisto di monitor quando l'autobus munito di monitor è indisponibile per motivi di servizio.
11.
In caso di violazione del presente documento da parte di un Utente, nonché di uso improprio del Servizio Wi-Fi, il Fornitore di servizi avrà il diritto di privare un Utente del suo accesso ad esso.
12.
A causa dello spostamento dei pullman durante l'utilizzo del Wi-Fi, il Fornitore del Servizio non garantisce:
un. corretto funzionamento ininterrotto dei Servizi Wi-Fi,
b. larghezza di banda fissa e altri suoi parametri,
c. disponibilità di tutti i servizi di rete
13.
Il Fornitore di servizi non è responsabile per:
un. utilizzo non autorizzato da parte di un Utente di software e altre opere soggette alla protezione della proprietà intellettuale dei contenuti disponibili su Internet,
b. larghezza di banda ridotta, nonché temporanea mancanza di accesso a Internet tramite rete Wi-Fi e temporanea mancanza di accesso ai Servizi Aggiuntivi.
c. eventuali danni causati da ritardi nella ricezione o nel trasferimento dei dati causati da mancata trasmissione, errata trasmissione, ritardi o interruzioni nell'accesso al Servizio Wi-Fi,
d. qualsiasi danno causato dall'utilizzo da parte di un Utente del software fornito da terzi tramite Internet,
e. qualsiasi danno costituente conseguenza della messa a disposizione di terzi di dati quali: login, nomi utente, password, ecc.
f. danni causati dalla mancata possibilità di fruire dei Servizi Aggiuntivi in ​​conseguenza della limitazione della larghezza di banda o della temporanea mancanza di connessione ad Internet per motivi tecnici,
g. mancanza di accesso wireless a Internet in caso di necessità di trasportare gli Utenti con un autobus sostitutivo,
h. incompatibilità del computer di un Utente con l'infrastruttura wireless,
io. politica sulla privacy di siti Web diversi dal sito Web del fornitore di servizi.
14.
Le esclusioni enumerate al precedente paragrafo 10 non comprendono i danni causati deliberatamente dal Prestatore di servizi o da persone per le quali il Prestatore di servizi è responsabile.
15.
Il Fornitore di servizi non fornisce supporto agli Utenti nell'ambito del funzionamento dei servizi informatici e informatici.
16.
La trasmissione radio dei dati nell'ambito del Servizio Wi-Fi non è crittografata.
17.
Per poter utilizzare il Servizio Wi-Fi e i Servizi Aggiuntivi, il Fornitore del Servizio può utilizzare file cookie ad ogni connessione del computer di un Utente alla rete messa a disposizione dal Fornitore del Servizio.
18.
Ai sensi della legge sulla protezione dei dati personali del 29 agosto 1997 (i.e. Journal of Laws [Dz.
U.] del 2002, n.
101, voce 926 e successive modifiche).
Il Fornitore di servizi è l'amministratore dei dati personali di un Utente che utilizza il Servizio Wi-Fi.
Il fornitore di servizi è obbligato a mantenere riservati i dati personali di un utente.
Eccezione alla disposizione di cui sopra è una situazione in cui un Utente autorizza il Fornitore di servizi a divulgare i propri dati personali ad altre entità o tale autorizzazione risulta dalla legge.
19.
I dati personali degli Utenti sono raccolti e conservati dal Fornitore di servizi per finalità statistiche e previo consenso dell'Utente per finalità di marketing.
20.
Ciascun Utente ha diritto di accesso, integrazione, aggiornamento, rettifica e chiedere la cessazione del trattamento, la cancellazione dei propri dati personali, se incompleti, non aggiornati, falsi o raccolti in violazione della legge o inutili allo scopo, per cui sono stati raccolti.
I diritti e gli obblighi di un utente nell'ambito dei dati personali sono definiti dalla legge sulla protezione dei dati personali del 29 agosto 1997 (vale a dire Journal of Laws [Dz.
U.] del 2002, n.
101, voce 926 e successive modifiche).
21.
Per le questioni non stabilite nel presente documento, si applicano le norme di legge generalmente applicabili, nonché i Termini e condizioni di vendita di biglietti online disponibili su www.modlinbus.pl nella scheda Termini e condizioni.
Aeroporto di Faro – Servizio Faro: TERMINI E CONDIZIONI DEI SERVIZI DI TRASPORTO PASSEGGERI FORNITI DA Faroshuttlebus
1.
Descrizione dei servizi:
FaroShuttleBus è un servizio di trasporto che collega porta a porta l'aeroporto di Faro con hotel e appartamenti turistici in Algarve.
Le tariffe dei servizi si intendono per persona e variano in base alla destinazione finale.
Operiamo 24 ore / 365 giorni all'anno.
I bambini di età inferiore a 2 anni viaggiano gratuitamente.
È possibile noleggiare seggiolini per bambini a 5 Euro/posto/trasferimento.
È necessario notificarlo via e-mail almeno 24 ore prima del trasferimento.
L'e-mal deve essere inviata a info@faroshuttlebus.com
Il tuo biglietto è il tuo contratto con FaroShuttleBus:
Un biglietto che ti è stato emesso è la prova di un contratto tra te e la Società.
Se il biglietto ti dà diritto a beni o servizi di terzi, è anche prova di un contratto tra te e quella parte.
Il tuo indirizzo email verrà utilizzato
per inviarti una conferma del servizio che hai acquistato con FaroShuttleBus.
2.
Procedura di ritiro del cliente:
A. Servizio navetta dall'aeroporto all'hotel (trasferimento condiviso)
Al tuo arrivo all'aeroporto di Faro devi contattare i nostri agenti FaroShuttleBus che si trovano al banco FaroShuttleBus nº 27 al Terminal Arrivi vicino alle cinture dei bagagli.
I nostri agenti ti indirizzeranno al bus.
Questo servizio può essere condiviso con altri clienti.
Il prezzo del Servizio richiesto dipende dall'area di Drop-off.
Se hai problemi a trovarci, chiama il nostro numero di emergenza: 00351914913250
NOTA: Il tempo massimo di attesa non deve superare i 45 minuti a partire dal momento in cui si effettua l'operazione
raggiungi la nostra scrivania.
B. Servizio navetta dall'hotel all'aeroporto (trasferimento condiviso)
Il veicolo verrà a prendervi all'ora e nel luogo specificati nella prenotazione.
Dovresti consentire un ritardo massimo di 15 minuti a causa del traffico.
Se non si è presenti all'ora e nel luogo prestabiliti, il veicolo attenderà al massimo 5 minuti e non verrà effettuato alcun rimborso.
Questo trasferimento può essere condiviso con altri clienti.
Il prezzo del servizio dipende dalla zona di ritiro.
3.
Condizioni Generali e politica di cancellazione
Termini di pagamento
Il pagamento dei Servizi dovrà essere effettuato al momento della Prenotazione, tramite carta di credito VISA, MasterCard per l'importo dovuto.
Assicurazione bagaglio
La responsabilità della Società in caso di smarrimento o furto del bagaglio del cliente è limitata in conformità
con la legislazione spagnola sul trasporto su strada.
Equipaggiamento speciale
Se trasporti attrezzatura speciale, come attrezzatura da golf/sci, biciclette, bagagli extra, contattaci all'indirizzo info@faroshuttlebus.com per informazioni sui supplementi applicabili.
