Termini di servizio
(Se sei un utente residente nel SEE, nel Regno Unito o in Svizzera)
Ultimo aggiornamento: luglio 2020
1.
Il tuo rapporto con noi
Benvenuto su TikTok.
TikTok è una piattaforma leader per la creazione e la condivisione di video in formato breve (la "Piattaforma").
Stai leggendo i termini di servizio (i "Termini"), che regolano il rapporto e fungono da accordo tra te e noi e stabiliscono i termini e le condizioni in base ai quali puoi accedere e utilizzare la Piattaforma e i nostri siti Web correlati (come tiktok.com), servizi, applicazioni, prodotti e altri contenuti che si dice siano offerti soggetti a questi Termini (collettivamente, i "Servizi").
I Servizi sono forniti dalla società che offre i Servizi nella tua regione ("TikTok", "noi" o "ci"):
Residenti nel SEE + Svizzera: i Servizi sono forniti da TikTok Technology Limited, che è registrata in Irlanda con sede legale in 10 Earlsfort Terrace, Dublino, D02 T380, Irlanda e numero società 635755.
Residenti nel Regno Unito: i Servizi sono forniti da TikTok Information Technologies UK Limited, che è registrata in Inghilterra con sede legale a 6th Floor, One London Wall, Londra, EC2Y 5EB, Regno Unito.
Il tuo fornitore di servizi potrebbe cambiare se ti trasferisci in un altro paese e continui a utilizzare i nostri Servizi.
I Servizi sono forniti per uso privato e non commerciale.
Ai fini dei presenti Termini, "tu" e "tuo" indicano te come utente dei Servizi.
I Termini costituiscono un accordo legalmente vincolante tra te e noi.
Prenditi del tempo per leggerli attentamente e se non sei d'accordo, ti preghiamo di non registrarti, accedere o utilizzare nessuno dei Servizi.
2.
Descrizione dei Servizi
I Servizi e la Piattaforma sono riservati a persone di età pari o superiore a 13 anni.
Puoi utilizzare i Servizi e la Piattaforma tramite le app mobili TikTok ("App") e tramite il sito Web TikTok ("Sito Web").
Alcune funzioni sono disponibili solo nell'App.
Inoltre, non tutti i Servizi o le funzionalità potrebbero essere disponibili nel tuo Paese o regione.
Funzionalità diverse possono essere disponibili in diverse versioni dei Servizi.
Alcune funzioni non sono disponibili per gli utenti al di sotto di una certa età.
I Servizi consentono di creare, pubblicare e condividere video in formato breve e di consumare video creati da altri utenti e interagire con tali video e altri utenti.
Creare e condividere video: In particolare:
Puoi registrare o importare video nei Servizi.
Puoi modificare i video e arricchirli con filtri ed elementi aggiuntivi.
Puoi anche includere contenuti di altri utenti nei tuoi video, a condizione che il creatore del rispettivo video consenta l'utilizzo dei loro contenuti per tali scopi.
Altri utenti possono utilizzare i tuoi contenuti nei loro video, se consenti l'utilizzo dei tuoi contenuti per tali scopi.
Puoi pubblicare video nei Servizi in modo che altri utenti possano consumare i tuoi video.
I video che pubblichi pubblicamente saranno disponibili nell'App e sul Sito web.
Puoi condividere i tuoi video, o i video di altri che hanno abilitato la condivisione, tramite vari servizi di messaggistica e su piattaforme di social media di terze parti (ad es. Instagram, Facebook, YouTube, Twitter) in conformità con i rispettivi termini di servizio.
Puoi inserire una descrizione del video, tag e varie impostazioni sulla privacy quando pubblichi un video.
Puoi inserire un breve testo biografico e un'immagine del profilo nel tuo profilo utente pubblico.
In base alle condizioni della nostra Politica sugli oggetti virtuali, puoi trasmettere in streaming live, utilizzare funzionalità di streaming live, acquistare monete e scambiare monete con regali (il "Programma di streaming live").
Consumare video: puoi consumare video di altri utenti dei Servizi.
In particolare:
Puoi consumare video che altri utenti hanno condiviso pubblicamente o dagli utenti che segui.
Il Servizio ti fornisce una pagina "Per te" personalizzata in cui il Servizio seleziona i video da mostrarti in base a ciò che il Servizio ritiene possa essere interessante per te.
Per ulteriori informazioni, consultare la Privacy Policy.
Il Servizio fornisce altri modi per trovare contenuti da consumare, ad es. un elenco di video di altri utenti sul loro profilo, una funzione di ricerca e una selezione di categorie.
Puoi guardare i live streaming di altri utenti.
Interagisci con altri utenti: puoi interagire con i contenuti degli utenti e di altri utenti.
In particolare:
Messaggi diretti: puoi inviare messaggi diretti agli utenti se ti seguono.
Mi piace: puoi mettere Mi piace ai video.
Commenti: in base alle impostazioni degli utenti, puoi pubblicare commenti sui loro video.
Segue: puoi seguire gli utenti.
Se gli utenti limitano il loro profilo, puoi seguire gli utenti solo se approvano la tua richiesta di seguire.
Funzionalità "Trova amici": puoi trovare amici tramite la rubrica del telefono e Facebook.
Account Pro: puoi anche aggiornare il tuo account utente a un "Account Pro" gratuito.
Un account Pro ti dà accesso a funzionalità aggiuntive, come statistiche aggregate sui tuoi contenuti.
Se partecipi al TikTok Creator Marketplace ("Marketplace"), puoi utilizzare il menu Account Pro per accedere alle impostazioni e gestire le richieste relative alle funzioni del Marketplace.
Limitazioni ai Servizi: Ci sforziamo di offrire il Servizio senza interruzioni significative e di migliorare continuamente il Servizio.
Tuttavia, può verificarsi che il servizio sia indisponibile in tutto o in parte per determinati periodi di tempo per motivi di fermo programmato o non pianificato, per manutenzione o in caso di difficoltà tecniche.
3.
Accettazione dei Termini
Registrandoti, accedendo o utilizzando i Servizi, accetti di poter e stai stipulando un contratto legalmente vincolante con TikTok che comprende i Termini, di avere almeno 13 anni e di accettare questi Termini e di accettare di rispettarli con loro.
L'accesso e l'utilizzo dei nostri Servizi sono inoltre soggetti alle nostre Linee guida della community e alla nostra Politica sugli oggetti virtuali, i cui termini possono essere trovati direttamente sulla Piattaforma, o dove la Piattaforma è resa disponibile per il download, sull'app store applicabile del tuo dispositivo mobile .
Tali linee guida e politiche aggiuntive sono incorporate in questo contratto legalmente vincolante tra te e noi a titolo di riferimento.
Si prega di rivedere anche la nostra Informativa sulla privacy in quanto regola il modo in cui utilizziamo le tue informazioni personali.
Se accedi o utilizzi i Servizi per conto di un'azienda o entità, allora (a) "tu" e "tuo" includono te e quell'azienda o entità, (b) dichiari e garantisci di essere un rappresentante autorizzato del azienda o entità con l'autorità di vincolare l'entità a questi Termini e che accetti i presenti Termini per conto dell'entità e (c) la tua azienda o entità è legalmente e finanziariamente responsabile del tuo accesso o utilizzo dei Servizi, nonché per l'accesso o l'utilizzo del tuo account da parte di altri affiliati alla tua entità, inclusi dipendenti, agenti o appaltatori.
Sebbene avremo sempre una copia dei nostri Termini attuali disponibile sulla Piattaforma (inclusa la data di "Ultimo aggiornamento"), è necessario stampare o salvare una copia locale dei Termini per i tuoi archivi.
4.
Modifiche ai Termini e ai Servizi
Innoviamo, cambiamo e miglioriamo costantemente i Servizi.
Potremmo anche modificare questi Termini di volta in volta, ad esempio quando aggiorniamo la funzionalità dei Servizi o quando ci sono modifiche normative che incidono su questi Termini o sui Servizi.
Forniremo un ragionevole preavviso, ad esempio tramite un avviso sulla nostra Piattaforma, di eventuali modifiche sostanziali a questi Termini o ai nostri Servizi che ti svantaggeranno materialmente o limiteranno materialmente l'accesso o l'utilizzo dei nostri Servizi.
Tuttavia, dovresti anche consultare regolarmente i Termini per verificare la presenza di tali modifiche.
Aggiorneremo anche la data "Ultimo aggiornamento" nella parte superiore di questi Termini, per riflettere la data di entrata in vigore dell'ultima versione aggiornata dei Termini.
Poiché non consentiamo l'uso dei Servizi da parte di persone che non accettano di rispettare i nostri Termini, l'accesso o l'uso continuato dei Servizi dopo la data dei nuovi Termini costituisce l'accettazione di tali nuovi Termini.
Se non accetti i nuovi Termini, devi interrompere l'accesso o l'utilizzo dei Servizi e chiudere il tuo account (se applicabile).
Per le modifiche ai Termini o ai Servizi che dobbiamo apportare per soddisfare i requisiti di sicurezza, protezione, legali o normativi, potremmo non essere in grado di avvisarti in anticipo, ma ti faremo sapere non appena possibile.
5.
Il tuo account con noi
Per accedere o utilizzare alcuni dei nostri Servizi, devi creare un account con noi.
Quando crei questo account, devi fornire informazioni accurate e aggiornate.
È importante che tu conservi e aggiorni tempestivamente i tuoi dati e qualsiasi altra informazione che ci fornisci, per mantenere tali informazioni aggiornate e complete.
I Termini sono accessibili anche all'utente in qualsiasi momento sulla Piattaforma.
È importante mantenere riservata la password del tuo account e non divulgarla a terzi.
Se sai o sospetti che terze parti conoscano la tua password o abbiano avuto accesso al tuo account, devi avvisarci immediatamente all'indirizzo: https://www.tiktok.com/legal/report/feedback.
6.
Cessazione
Ci riserviamo il diritto di sospendere o chiudere temporaneamente o permanentemente il tuo account utente o imporre limiti o limitare il tuo accesso a parti o tutti i Servizi con o senza preavviso in qualsiasi momento e per qualsiasi motivo, tra cui:
se riteniamo ragionevolmente che tu violi, o abbiamo motivi oggettivi per ritenere ragionevolmente che stai per violare, i Termini, inclusi eventuali accordi incorporati, politiche o linee guida (come le nostre Linee guida della community) o qualsiasi legge o regolamento applicabile;
se si verificano attività sul tuo account che, a nostra esclusiva discrezione, potrebbero causare danni o mettere in pericolo noi o i nostri Servizi o violare o violare i diritti di terzi (inclusi i diritti di proprietà intellettuale);
in risposta a richieste delle forze dell'ordine o di altri enti governativi in ​​corso di validità legale;
a causa di problemi o problemi tecnici o di sicurezza imprevisti; o
se ci sono lunghi periodi di inattività nel tuo account.
Se sospendiamo o chiudiamo permanentemente il tuo account utente, ti informeremo in anticipo per darti il ​​tempo di accedere e salvare le tue informazioni e i tuoi contenuti, a meno che non abbiamo motivo di credere che l'accesso continuato al tuo account causerà danni a noi o ai nostri Servizi o violare richieste delle forze dell'ordine o di altri enti governativi, leggi o regolamenti applicabili o diritti di terzi.
Fatti salvi i diritti legali che potresti avere, se il tuo account viene sospeso o chiuso temporaneamente o permanentemente, l'accesso al tuo nome utente, password e qualsiasi informazione o contenuto correlato associato al tuo account può essere sospeso o terminato.
Poiché non garantiamo la disponibilità permanente dei tuoi contenuti, dovresti eseguire backup di qualsiasi contenuto che apprezzi.
Se non desideri più utilizzare i nostri Servizi, puoi richiedere la cancellazione del tuo account attraverso le funzionalità fornite sulla Piattaforma.
Puoi anche contattarci all'indirizzo: https://www.tiktok.com/legal/report/feedback.
Ti forniremo ulteriore assistenza e ti guideremo attraverso il processo di cancellazione del tuo account.
Tieni presente che una volta che scegli di eliminare il tuo account, non sarai in grado di riattivare il tuo account o recuperare i contenuti o le informazioni che hai aggiunto.
7.
Il tuo utilizzo dei Servizi
L'accesso e l'utilizzo dei Servizi da parte dell'utente è soggetto a questi Termini ea tutte le leggi e i regolamenti applicabili.
Non puoi:
accedere o utilizzare i Servizi se non hai 13 anni o più, o se non sei altrimenti in grado di accettare questi Termini;
fare copie, modificare, adattare, tradurre, decodificare, disassemblare, decompilare o creare opere derivate basate sui Servizi, inclusi file, tabelle o documentazione (o parte di essi) o determinare o tentare di determinare qualsiasi codice sorgente, algoritmi, metodi o tecniche incorporati nella Piattaforma o in qualsiasi sua opera derivata a meno che tali attività non siano espressamente autorizzate da noi in anticipo;
distribuire, concedere in licenza, trasferire o vendere, in tutto o in parte, qualsiasi Servizio o qualsiasi sua opera derivata;
commercializzare, affittare o affittare i Servizi a pagamento o utilizzare la Piattaforma per pubblicizzare o eseguire qualsiasi sollecitazione commerciale a meno che tali attività non siano espressamente autorizzate da noi in anticipo;
utilizzare i Servizi, senza il nostro esplicito consenso scritto, per qualsiasi scopo commerciale o non autorizzato, inclusa la comunicazione o l'agevolazione di qualsiasi pubblicità commerciale, sollecitazione o spamming;
interferire o tentare di interferire con il corretto funzionamento dei Servizi, interrompere la Piattaforma, il nostro sito Web o qualsiasi rete connessa ai Servizi o aggirare qualsiasi misura che potremmo utilizzare per impedire o limitare l'accesso ai Servizi;
incorporare la Piattaforma o parte di essa in qualsiasi altro programma o prodotto e, in tal caso, ci riserviamo il diritto di rifiutare il servizio, chiudere gli account o limitare l'accesso ai Servizi a nostra esclusiva discrezione;
utilizzare qualsiasi sistema automatizzato o software, gestito da terzi o meno, per estrarre qualsiasi dato dal Servizio per scopi commerciali (“screen scraping”);
impersonare qualsiasi persona o entità, o dichiarare falsamente o altrimenti travisare te o la tua affiliazione con qualsiasi persona o entità, incluso dare l'impressione che qualsiasi contenuto che carichi, pubblichi, trasmetti, distribuisci o altrimenti rendi disponibile provenga dai Servizi;
intimidire o molestare un altro, o promuovere materiale sessualmente esplicito, violenza o discriminazione basata su razza, sesso, religione, nazionalità, disabilità, orientamento sessuale o età;
utilizzare o tentare di utilizzare l'account, il servizio o il sistema di un altro senza l'autorizzazione di TikTok o creare una falsa identità sui Servizi;
utilizzare i Servizi in un modo che possa creare un conflitto di interessi per te o per noi o che pregiudichi gli scopi dei Servizi, come scambiare recensioni con altri utenti o scrivere o sollecitare recensioni scarse;
utilizzare i Servizi per caricare, trasmettere, distribuire, archiviare o altrimenti rendere disponibile intenzionalmente, incautamente o negligenza:
qualsiasi materiale che violi o possa violare le leggi applicabili o che violi i diritti di qualcun altro;
qualsiasi virus, trojan, worm, bombe logiche o altro materiale dannoso o tecnologicamente dannoso;
qualsiasi pubblicità, sollecitazione, materiale promozionale non richiesto o non autorizzato, "posta indesiderata", "spam", "lettere a catena", "schemi piramidali" o qualsiasi altra forma di sollecitazione vietata;
qualsiasi materiale che violi o possa violare qualsiasi diritto d'autore, marchio o altra proprietà intellettuale di qualsiasi altra persona;
qualsiasi materiale che violi la privacy o i diritti della personalità di qualsiasi altra persona o persona deceduta;
qualsiasi materiale diffamatorio nei confronti di qualsiasi persona, osceno, offensivo, pornografico, odioso o provocatorio;
qualsiasi materiale che possa costituire, incoraggiare o fornire istruzioni per un reato, attività pericolose o autolesionismo;
qualsiasi materiale che sia deliberatamente progettato per provocare o inimicarsi le persone, in particolare trolling e bullismo, o destinato a molestare, danneggiare, ferire, spaventare, angosciare, mettere in imbarazzo o turbare le persone;
qualsiasi materiale che contenga una minaccia di qualsiasi tipo, comprese minacce di violenza fisica;
qualsiasi materiale razzista o discriminatorio, inclusa la discriminazione sulla base della razza, religione, età, sesso, disabilità o sessualità di qualcuno;
qualsiasi risposta, risposta, commento, opinione, analisi o raccomandazione che non sei adeguatamente autorizzato o altrimenti qualificato per fornire;
qualsiasi materiale che, ad esclusivo giudizio di TikTok, sia discutibile o che limiti o inibisca qualsiasi altra persona dall'utilizzo dei Servizi, o che possa esporre TikTok, i Servizi o i suoi utenti a qualsiasi danno o responsabilità di qualsiasi tipo.
In aggiunta a quanto sopra, l'accesso e l'utilizzo dei Servizi da parte dell'utente deve, in ogni momento, essere conforme alle nostre Linee guida della community.
Ci riserviamo il diritto, in qualsiasi momento e senza preavviso, di rimuovere o sospendere in modo permanente o temporaneo l'accesso ai contenuti se, a nostra esclusiva opinione, i contenuti violano o potenzialmente violano i presenti Termini o le nostre Linee guida della community, i diritti di terzi (inclusi i diritti di proprietà intellettuale) , leggi o regolamenti applicabili o è altrimenti dannoso per i Servizi, i nostri utenti o terze parti.
8.
Diritti di proprietà intellettuale
Rispettiamo i diritti di proprietà intellettuale e ti chiediamo di fare lo stesso.
Come condizione per l'accesso e l'utilizzo dei Servizi, l'utente accetta di non violare i diritti di proprietà intellettuale di alcuna persona durante l'utilizzo dei Servizi.
Ad esempio, accetti di non caricare sui Servizi alcun contenuto di proprietà di qualcun altro.
9.
Contenuto
Contenuto TikTok
Come tra te e TikTok, tutto il contenuto, il software, le immagini, il testo, la grafica, le illustrazioni, i loghi, i brevetti, i marchi, i marchi di servizio, i diritti d'autore, le fotografie, l'audio, i video, la musica e il "look and feel" dei Servizi, della Piattaforma e l'App, e tutti i diritti di proprietà intellettuale ad essa correlati (i "Contenuti TikTok"), sono di proprietà o concessi in licenza da TikTok, fermo restando che tu o i tuoi licenziatari sarete proprietari di qualsiasi Contenuto utente (come definito di seguito) che carichi o trasmetti tramite i Servizi.
L'utilizzo da parte tua dei Contenuti TikTok o di altri materiali disponibili come parte dei Servizi per qualsiasi scopo non espressamente consentito da questi Termini è severamente proibito.
Tali contenuti e materiali non possono essere scaricati, copiati, riprodotti, distribuiti, trasmessi, trasmessi, mostrati, venduti, concessi in licenza o altrimenti sfruttati per qualsiasi scopo senza il nostro previo consenso scritto o, ove applicabile, dei nostri concessori di licenza.
Noi e i nostri licenziatari ci riserviamo in modo assoluto e incondizionato tutti i diritti derivanti da o in connessione con i Servizi e il Contenuto TikTok non espressamente concessi in ea tali contenuti e materiali.
Riconosci e accetti che possiamo generare entrate, aumentare la buona volontà o altrimenti aumentare il nostro valore dal tuo utilizzo dei Servizi, incluso, a titolo esemplificativo e non esaustivo, attraverso la vendita di pubblicità, sponsorizzazioni, promozioni, dati di utilizzo e regali ed eccetto come specificamente consentito da noi in questi Termini o in un altro accordo stipulato con noi, non avrai il diritto di condividere tali entrate, avviamento o valore di sorta.
Riconosci inoltre che, salvo quanto specificamente consentito da noi in questi Termini o in un altro accordo che hai stipulato con noi, tu (i) non hai diritto a ricevere alcun reddito o altro compenso da qualsiasi Contenuto dell'utente (definito di seguito) o dal tuo utilizzo di qualsiasi opera musicale, registrazione sonora o clip audiovisiva resa disponibile all'utente su o tramite i Servizi, inclusi i Contenuti utente creati dall'utente, e (ii) è vietato esercitare qualsiasi diritto di monetizzare o ottenere corrispettivo da qualsiasi Contenuto utente all'interno dei Servizi o su qualsiasi servizio di terze parti (inclusi, a titolo esemplificativo, YouTube, Facebook, Instagram, Twitter o qualsiasi altra piattaforma di social media) nella misura in cui tale Contenuto dell'utente sia stato in qualsiasi modo modificato o altrimenti alterato tramite i Servizi (anche attraverso l'uso di TikTok Elements (come definito di seguito)).
Fatte salve le presenti Condizioni, ti viene concessa una licenza non esclusiva, limitata, non trasferibile, non cedibile in sublicenza, revocabile e mondiale per accedere e utilizzare i Servizi, incluso per scaricare la Piattaforma su un dispositivo consentito e per accedere a TikTok Contenuto esclusivamente per il tuo uso personale e non commerciale attraverso l'utilizzo dei Servizi ed esclusivamente in conformità con questi Termini.
TikTok si riserva in modo assoluto e incondizionato tutti i diritti non espressamente concessi nel presente documento nei Servizi e nei Contenuti TikTok.
Riconosci e accetti che in caso di chiusura del tuo account o dei presenti Termini, questa licenza a te concessa in relazione ai Servizi cesserà automaticamente.
NESSUN DIRITTO VIENE CONCESSO IN LICENZA IN BASE A QUESTI TERMINI RELATIVAMENTE ALLE REGISTRAZIONI SONORE (E ALLE OPERE MUSICALI IN ESSI INCORPORATE) CHE SONO RESE DISPONIBILI DA O ATTRAVERSO I SERVIZI.
Riconosci e accetti che quando visualizzi contenuti forniti da altri sui Servizi, lo stai facendo a tuo rischio.
Il contenuto dei nostri Servizi è fornito solo a scopo informativo generale.
Non è inteso come un consiglio su cui dovresti fare affidamento.
È necessario ottenere una consulenza professionale o specialistica prima di intraprendere o astenersi da qualsiasi azione sulla base del contenuto dei Servizi.
Non rilasciamo dichiarazioni, garanzie o garanzie, esplicite o implicite, che qualsiasi Contenuto TikTok (incluso il Contenuto dell'utente) sia accurato, completo o aggiornato.
Laddove i Servizi contengano collegamenti ad altri siti e risorse forniti da terze parti, questi collegamenti sono forniti esclusivamente a titolo informativo.
Non abbiamo visibilità o controllo sui contenuti su o disponibili attraverso tali siti o risorse e tu riconosci e accetti che non abbiamo alcuna responsabilità per tali contenuti.
Tali collegamenti non devono essere interpretati come l'approvazione da parte nostra di quei siti Web collegati o delle informazioni che è possibile ottenere su o attraverso di essi.
Riconosci che non abbiamo alcun obbligo di preselezionare, monitorare, rivedere o modificare qualsiasi contenuto pubblicato da te e da altri utenti sulla Piattaforma (incluso il Contenuto dell'utente).
Contenuto generato dall'utente
Gli utenti dei Servizi possono essere autorizzati a caricare, pubblicare o trasmettere (ad esempio tramite uno stream) o altrimenti rendere disponibili contenuti tramite i Servizi inclusi, a titolo esemplificativo, qualsiasi testo, fotografia, video dell'utente, registrazioni audio e le opere musicali ivi contenute ( inclusi video che incorporano registrazioni audio memorizzate localmente dalla tua libreria musicale personale e rumore ambientale) caricati o altrimenti resi disponibili tramite i Servizi ("Contenuti dell'utente").
Riconosci e accetti che gli utenti dei Servizi possono anche estrarre, in tutto o in parte, i Contenuti utente caricati o altrimenti resi disponibili da te attraverso i Servizi in modo da produrre Contenuti utente aggiuntivi, inclusi i Contenuti utente collaborativi con altri utenti che si combinano e si intersecano con l'Utente Contenuti generati da te e da altri utenti.
Gli utenti dei Servizi possono anche sovrapporre musica, grafica, adesivi, Articoli virtuali (come definiti e ulteriormente spiegati nella Politica sugli articoli virtuali) e altri elementi forniti da TikTok ("Elementi TikTok") sul Contenuto dell'utente e trasmettere questo Contenuto dell'utente attraverso i Servizi .
Le informazioni e i materiali nei Contenuti utente, inclusi i Contenuti utente che includono TikTok Elements, non sono stati verificati o approvati da noi.
Le opinioni espresse da altri utenti sui Servizi (anche attraverso l'uso dei regali virtuali) non rappresentano le nostre opinioni o valori.
Ogni volta che accedi o utilizzi una funzionalità che ti consente di caricare o trasmettere Contenuti dell'utente tramite i Servizi (incluso tramite alcune piattaforme di social media di terze parti come Instagram, Facebook, YouTube o Twitter) o di entrare in contatto con altri utenti dei Servizi, è necessario rispettare gli standard di cui alla Sezione 7 di cui sopra.
Puoi anche scegliere di caricare o trasmettere i tuoi Contenuti utente, inclusi i Contenuti utente che includono TikTok Elements, su siti o piattaforme ospitate da terze parti.
Se decidi di farlo, devi rispettare le loro linee guida sui contenuti e gli standard stabiliti in questa Sezione 9 sopra.
Garantisci che qualsiasi contributo di questo tipo è conforme a tali standard e sarai responsabile nei nostri confronti e ci indennizzerai per qualsiasi violazione di tale garanzia.
Ciò significa che sarai responsabile per qualsiasi perdita o danno che subiamo a causa della tua violazione della garanzia.
Qualsiasi Contenuto dell'utente sarà considerato non confidenziale.
Non devi pubblicare alcun Contenuto dell'utente su o tramite i Servizi o trasmetterci alcun Contenuto dell'utente che ritieni riservato o di proprietà di qualsiasi altra persona.
Quando invii il Contenuto dell'utente tramite i Servizi, accetti e dichiari di essere il proprietario di quel Contenuto dell'utente, o di aver ricevuto tutte le autorizzazioni necessarie (incluse le eventuali licenze necessarie), le autorizzazioni o di essere autorizzato dal proprietario di qualsiasi parte del contenuto inviare tali Contenuti utente ai Servizi, trasmetterli dai Servizi ad altre piattaforme di terze parti e/o utilizzare in altro modo tali Contenuti utente su o tramite i Servizi.
Se possiedi solo i diritti su e su una registrazione audio, ma non sulle opere musicali sottostanti incorporate in tali registrazioni audio, non devi caricare o rendere altrimenti disponibili tali registrazioni audio tramite i Servizi a meno che tu non disponga di tutte le autorizzazioni (incluse quelle necessarie licenze), autorizzazioni da o sono autorizzati dal proprietario di qualsiasi parte del contenuto a inviarlo ai Servizi.
Salvo quanto espressamente previsto nei presenti Termini, tu o il proprietario del tuo Contenuto utente possiedi ancora il diritto d'autore e qualsiasi altro diritto di proprietà intellettuale sul Contenuto utente a noi inviato, ma inviando il Contenuto utente tramite i Servizi, con la presente concedi (i) di a noi e ai nostri affiliati, agenti, fornitori di servizi, partner e altre terze parti collegate una licenza mondiale incondizionata, irrevocabile, non esclusiva, esente da royalty, completamente trasferibile (inclusa la sub-licenza) per utilizzare, modificare, adattare, riprodurre, rendere opere derivate, pubblicare e/o trasmettere e/o distribuire e autorizzare altri utenti dei Servizi e altre terze parti a visualizzare, accedere, utilizzare, scaricare, modificare, adattare, riprodurre, realizzare opere derivate, pubblicare e/ o trasmettere i tuoi Contenuti dell'Utente in qualsiasi formato e su qualsiasi piattaforma, ora nota o di seguito inventata; (ii) ad altri utenti dei Servizi una licenza mondiale incondizionata, irrevocabile, non esclusiva, esente da royalty per utilizzare, modificare, adattare, riprodurre, realizzare opere derivate, scaricare, pubblicare e/o trasmettere e/o distribuire alcuni o tutti i tuoi Contenuti utente in qualsiasi formato e su qualsiasi piattaforma, ora noti o inventati in seguito allo scopo di generare altri Contenuti utente o visualizzare i tuoi Contenuti utente per intrattenimento o altri scopi privati ​​non commerciali.
Concedi inoltre a noi e ai nostri affiliati, agenti, fornitori di servizi, partner e altre terze parti collegate una licenza esente da royalty per utilizzare il tuo nome utente, immagine, voce e somiglianza per identificarti come fonte di qualsiasi tuo Contenuto utente.
A scanso di equivoci, i diritti concessi nei paragrafi precedenti della presente Sezione includono, ma non sono limitati a, il diritto di riprodurre registrazioni sonore (e di effettuare riproduzioni meccaniche delle opere musicali contenute in tali registrazioni sonore), ed eseguire pubblicamente e comunicare al pubblico le registrazioni sonore (e le opere musicali in esse contenute), il tutto a titolo gratuito.
Ciò significa che ci stai concedendo il diritto di utilizzare i tuoi Contenuti dell'utente senza l'obbligo di pagare royalties a te o a terzi, inclusi, a titolo esemplificativo, il titolare del copyright di una registrazione audio (ad esempio un'etichetta discografica), il copyright di un'opera musicale proprietario (ad es. un editore musicale), un'organizzazione per i diritti di esecuzione (ad es. ASCAP, BMI, SESAC, ecc.) (
un "PRO"), un PRO di registrazione audio (ad es. SoundExchange), eventuali sindacati o gilde e ingegneri, produttori o altri partecipanti alle royalty che possono essere coinvolti (consapevolmente o in altro modo) nella creazione dei Contenuti dell'utente.
Regole specifiche per le opere musicali e per gli artisti discografici.
Se sei un compositore o autore di un'opera musicale e sei affiliato a un PRO, devi notificare al tuo PRO la licenza esente da royalty che ci concedi attraverso questi Termini nei tuoi Contenuti utente.
Sei l'unico responsabile di garantire la tua conformità con gli obblighi di segnalazione della PRO pertinente e qualsiasi altro termine di tale PRO applicabile a te.
Se hai ceduto i tuoi diritti a un editore musicale, devi ottenere il consenso di tale editore musicale per concedere le licenze esenti da royalty stabilite in questi Termini nel tuo Contenuto utente o fare in modo che tale editore musicale acceda a questi Termini con noi.
Solo perché hai scritto un'opera musicale (ad es. hai scritto una canzone) non significa che hai il diritto di concederci le licenze in questi Termini.
Se sei un artista discografico sotto contratto con un'etichetta discografica, sei l'unico responsabile di garantire che l'utilizzo dei Servizi sia conforme a qualsiasi obbligo contrattuale che potresti avere nei confronti della tua etichetta discografica, incluso se crei nuove registrazioni tramite il Servizi che possono essere rivendicati dalla tua etichetta.
Diritti diretti al pubblico.
Tutti i diritti che concedi sui tuoi Contenuti utente in questi Termini sono forniti su base al pubblico, il che significa che i proprietari o gli operatori di servizi di terze parti non avranno alcuna responsabilità separata nei tuoi confronti o nei confronti di qualsiasi altra terza parte derivante di o in connessione con tale disponibilità dei Contenuti dell'utente tramite tali servizi di terze parti.
Rinuncia ai diritti sui contenuti dell'utente.
Pubblicando i Contenuti dell'utente nei o tramite i Servizi, l'utente rinuncia a qualsiasi diritto all'ispezione o all'approvazione preventiva di qualsiasi materiale di marketing o promozionale relativo a tali Contenuti dell'utente.
L'utente rinuncia inoltre (nella misura consentita dalla legge applicabile) a tutti i diritti alla privacy, alla pubblicità oa qualsiasi altro diritto di natura simile in relazione ai propri Contenuti dell'utente oa qualsiasi parte di essi.
Con la presente rinunci (nella misura consentita dalla legge applicabile) e accetti di non far valere mai tutti i diritti morali che potresti avere in o rispetto a qualsiasi Contenuto dell'utente che carichi o rendi altrimenti disponibile tramite i Servizi, o per supportare, mantenere o consentire qualsiasi azione basata su tali diritti morali.
Riconosci e accetti che in determinate circostanze, abbiamo anche il diritto di rivelare la tua identità a qualsiasi terza parte che affermi che qualsiasi Contenuto dell'utente pubblicato o caricato da te sui nostri Servizi costituisce una violazione dei loro diritti di proprietà intellettuale o dei loro diritti alla privacy.
Noi, o terze parti autorizzate, ci riserviamo il diritto di tagliare, ritagliare, modificare o rifiutare di pubblicare i tuoi contenuti a nostra oa loro esclusiva discrezione.
Abbiamo il diritto di rimuovere, impedire, bloccare o eliminare qualsiasi post che fai sulla nostra Piattaforma se, a nostro avviso, il tuo post non è conforme agli standard di contenuto stabiliti nella Sezione 7 (Utilizzo dei nostri servizi) di cui sopra.
Inoltre, abbiamo il diritto, ma non l'obbligo, a nostra esclusiva discrezione, di rimuovere, impedire, bloccare o eliminare qualsiasi Contenuto dell'utente (i) che riteniamo violi i presenti Termini o (ii) in risposta a reclami di altri utenti o terze parti, con o senza preavviso e senza alcuna responsabilità nei tuoi confronti.
Di conseguenza, ti consigliamo di salvare copie di qualsiasi Contenuto utente che pubblichi sui Servizi sui tuoi dispositivi personali nel caso in cui desideri assicurarti di avere accesso permanente a copie di tale Contenuto utente.
Non garantiamo l'accuratezza, l'integrità, l'adeguatezza o la qualità di qualsiasi Contenuto dell'utente e in nessun caso saremo responsabili in alcun modo per qualsiasi Contenuto dell'utente.
Sei tu a controllare se il tuo Contenuto utente è reso pubblicamente disponibile sui Servizi a tutti gli altri utenti dei Servizi o disponibile solo alle persone che approvi.
Per modificare l'impostazione di accesso predefinita per il modo in cui i tuoi Contenuti utente sono resi disponibili ad altri utenti, devi accedere all'impostazione sulla privacy disponibile all'interno dei Servizi e seguire i passaggi semplici e chiaramente delineati ivi indicati.
Non ci assumiamo alcuna responsabilità in relazione a qualsiasi contenuto o informazione inviata dagli utenti dei Servizi e pubblicata da noi, o per nostro conto, su uno qualsiasi dei Servizi o altrove da terzi.
Se trovi contenuti inappropriati che violano le nostre Linee guida della community o hai altri problemi che vorresti sollevare, puoi inviarci una segnalazione.
Sebbene il nostro personale lavori continuamente per sviluppare e valutare le nostre idee e caratteristiche dei nostri prodotti, siamo orgogliosi di prestare molta attenzione agli interessi, ai feedback, ai commenti e ai suggerimenti che riceviamo dalla comunità degli utenti.
Se scegli di contribuire inviando a noi o ai nostri dipendenti idee per prodotti, servizi, funzionalità, modifiche, miglioramenti, contenuti, perfezionamenti, tecnologie, offerte di contenuti (come audio, video, giochi o altri tipi di contenuti), promozioni, strategie o nomi di prodotti/caratteristiche o qualsiasi documentazione correlata, grafica, codice del computer, diagrammi o altro materiale (collettivamente "Feedback"), quindi, indipendentemente da ciò che potrebbe dire la comunicazione di accompagnamento, si applicheranno i seguenti termini, in modo che lo stato di tale Feedback è chiaramente compreso da te e da noi.
Di conseguenza, inviandoci un Feedback, accetti che:
non abbiamo alcun obbligo di rivedere, considerare o implementare il tuo Feedback, o di restituirti tutto o parte di qualsiasi Feedback per qualsiasi motivo;
Il feedback viene fornito su base non confidenziale e non abbiamo alcun obbligo di mantenere riservato il feedback inviato o di astenerci dall'usarlo o divulgarlo in alcun modo; e
ci concedi irrevocabilmente una licenza incondizionata, non esclusiva, esente da royalty, completamente trasferibile (incluso il sub-licenza), perpetua in tutto il mondo e illimitata licenza per adattare, riprodurre, distribuire, creare opere derivate, modificare, eseguire pubblicamente (anche tramite al pubblico), comunicare al pubblico, rendere disponibile, mostrare pubblicamente e in altro modo utilizzare e sfruttare il Feedback e i suoi derivati ​​per qualsiasi scopo e senza restrizioni, a titolo gratuito e senza attribuzione di alcun tipo, anche rendendo, utilizzare, vendere, offrire in vendita, importare e promuovere prodotti e servizi commerciali che incorporano o incorporano Feedback, in tutto o in parte, e forniti o modificati.
10.
Indennizzo
Accetti di difendere, indennizzare e tenere indenne TikTok, le sue società madri, sussidiarie e affiliate e ciascuno dei rispettivi funzionari, direttori, dipendenti, agenti e consulenti da qualsiasi pretesa, responsabilità, costo, danno, perdita e spesa ( comprese, ma non limitate a, onorari e spese legali) derivanti da o in connessione con qualsiasi violazione da parte dell'utente (o di qualsiasi utente del proprio account per uno qualsiasi dei Servizi) di questi Termini, inclusa ma non limitata a una violazione dei propri obblighi, rappresentanza e garanzie.
11.
ESCLUSIONE DI GARANZIE
NULLA IN QUESTE CONDIZIONI PREGIUDIZIO ALCUN DIRITTO LEGALE CHE L'UTENTE: (I) NON PUO' ACCETTARE CONTRATTUALE DI ALTERARE O RINUNCIARE; E (II) SONO SEMPRE LEGALMENTE DIRITTI COME CONSUMATORI.
I SERVIZI SONO FORNITI "COSÌ COME SONO" E NON FORNIAMO ALCUNA GARANZIA O DICHIARAZIONE RELATIVAMENTE A ESSI.
IN PARTICOLARE NON VI RAPPRESENTIAMO NÉ VI GARANTIAMO CHE:
L'UTILIZZO DEI SERVIZI SODDISFA LE VOSTRE ESIGENZE;
L'UTILIZZO DEI SERVIZI SARÀ ININTERROTTO, TEMPESTIVO, SICURO O ESENTE DA ERRORI;
QUALSIASI INFORMAZIONE OTTENUTA DA TE COME RISULTATO DELL'UTILIZZO DEI SERVIZI SARÀ PRECISA O AFFIDABILE O ESENTE DA ERRORI; E
I DIFETTI NEL FUNZIONAMENTO O FUNZIONALITÀ DI QUALSIASI SOFTWARE FORNITO COME PARTE DEI SERVIZI SARANNO CORRETTI.
NELLA MISURA CONSENTITA DALLA LEGGE APPLICABILE, NESSUNA CONDIZIONE, DICHIARAZIONE, GARANZIA, DICHIARAZIONE O ALTRO TERMINE (COMPRESO QUALSIASI TERMINI IMPLICITI RELATIVI ALLA QUALITÀ SODDISFACENTE, IDONEITÀ ALL'USO O CONFORMITÀ ALLA DESCRIZIONE) SI APPLICA AI SERVIZI SALVO NELLA MISURA IN CUI SONO ESPRESSAMENTE IMPOSTATI FUORI NEI TERMINI.
POSSIAMO CAMBIARE, SOSPENDERE, RITIRARE O LIMITARE LA DISPONIBILITÀ DI TUTTA O PARTE DELLA NOSTRA PIATTAFORMA PER MOTIVI COMMERCIALI ED OPERATIVI IN QUALSIASI MOMENTO SENZA PREAVVISO.
12.
LIMITAZIONE DI RESPONSABILITÀ
NULLA IN QUESTE CONDIZIONI ESCLUDE O LIMITA LA NOSTRA RESPONSABILITÀ PER PERDITE CHE NON POSSONO ESSERE LEGALMENTE ESCLUSE O LIMITATE DALLA LEGGE APPLICABILE.
QUESTO COMPRENDE LA RESPONSABILITÀ PER MORTE O LESIONI PERSONALI CAUSATE DALLA NOSTRA NEGLIGENZA O DELLA NEGLIGENZA DEI NOSTRI DIPENDENTI, AGENTI O SUBAPPALTATORI E PER FRODE O DICHIARAZIONE FALSA.
SOGGETTO AL PARAGRAFO DI CUI SOPRA, NON SIAMO RESPONSABILI NEI CONFRONTI DELL'UTENTE SIA IN CONTRATTO, IN ILLECITO (INCLUSA NEGLIGENZA), IN QUALSIASI STATUTO O IN ALTRO IN BASE O IN RELAZIONE A QUESTI TERMINI O ALLA FORNITURA O RICEVUTA DEI SERVIZI PER: (I) QUALSIASI PERDITA DI UTILE (II) EVENTUALE PERDITA DI AVVIAMENTO; (III) QUALSIASI PERDITA DI OPPORTUNITÀ; (IV) QUALSIASI PERDITA DI DATI; (V) QUALSIASI PERDITA DI AFFARI; (VI) QUALSIASI INTERRUZIONE DELL'ATTIVITÀ; (VII) QUALSIASI PERDITA DI REPUTAZIONE AZIENDALE; O (VIII) QUALSIASI PERDITA INDIRETTA O CONSEQUENZIALE DI QUALSIASI NATURA.
FATTO SALVO IL PRIMO PARAGRAFO DELLA PRESENTE SEZIONE 12, LA NOSTRA TOTALE RESPONSABILITÀ AGGREGATA SIA IN CONTRATTO, IN ILLECITO (COMPRESA NEGLIGENZA), IN QUALSIASI STATUTO O ALTRO IN BASE O IN RELAZIONE A QUESTE CONDIZIONI E LA FORNITURA E LA RICEVUTA DEI SERVIZI SARÀ LIMITATA AL MAGGIORE TRA: (I) L'IMPORTO PAGATO DA TE A TIKTOK ENTRO IL PERIODO DI 12 MESI IMMEDIATAMENTE PRECEDENTE IL TUO RECLAMO A TIKTOK; OPPURE (II) € 100,00.
L'UTENTE RICONOSCE E ACCETTA CHE FATTO SALVO IL PRIMO PARAGRAFO DELLA PRESENTE SEZIONE 12, NON SIAMO RESPONSABILI SIA IN CONTRATTO, IN ILLECITO (COMPRESO NEGLIGENZA), IN QUALSIASI STATUTO O ALTRO PER QUALSIASI RESPONSABILITÀ, PERDITA, SPESA (INCLUSE LE SPESE LEGALI), COSTO RECLAMI O DANNI CHE POSSONO ESSERE SUBITO DA TE O DA QUALSIASI ALTRA PERSONA DERIVANTI DA O IN CONNESSIONE A: QUALSIASI AFFIDAMENTO DA TE RIPOSTO SULLA COMPLETEZZA, ACCURATEZZA O ESISTENZA DI QUALSIASI PUBBLICITÀ, O COME RISULTATO DI QUALSIASI RAPPORTO O TRANSAZIONE TRA VOI E QUALSIASI INSERZIONISTA O SPONSOR LA CUI PUBBLICITÀ APPARE SUI SERVIZI; EVENTUALI MODIFICHE CHE POSSIAMO APPORTARE AI SERVIZI O PER QUALSIASI CESSAZIONE PERMANENTE O TEMPORANEA NELLA FORNITURA DEI SERVIZI (O QUALSIASI FUNZIONALITÀ ALL'INTERNO DEI SERVIZI); LA CANCELLAZIONE, LA CORRUZIONE O LA MANCATA CONSERVAZIONE DI QUALSIASI CONTENUTO E ALTRI DATI DI COMUNICAZIONE MANTENUTI O TRASMETTI DA O ATTRAVERSO L'UTILIZZO DEI SERVIZI; LA TUA MANCATA FORNIRE ACCURATE INFORMAZIONI SUL CONTO; O LA TUA MANCATA MANTENIMENTO DEI DETTAGLI DELLA PASSWORD O DEL CONTO SICURO E RISERVATO.
SI PREGA DI NOTARE CHE FORNIAMO LA NOSTRA PIATTAFORMA SOLO PER USO DOMESTICO E PRIVATO.
L'UTENTE ACCETTA DI NON UTILIZZARE LA NOSTRA PIATTAFORMA PER ALCUN SCOPO COMMERCIALE O COMMERCIALE A MENO CHE NON ABBIAMO CONSENSO ESPRESSO SCRITTO.
SE IL CONTENUTO DIGITALE DIFETTOSO CHE ABBIAMO FORNITO DANNEGGI UN DISPOSITIVO O CONTENUTO DIGITALE DI VOI APPARTENENTI E QUESTO È CAUSATO DALLA NOSTRA MANCATA UTILIZZO DI CURA E ABILITÀ RAGIONEVOLI, RIPARIAMO IL DANNO (IN QUESTO CASO SARÀ RESPONSABILE DEL RISPETTO DELLE NOSTRE ISTRUZIONI IN RELAZIONE ALLA CONSEGNA DEL DISPOSITIVO A NOI O AI NOSTRI FORNITORI DI SERVIZI) O PAGARE UN RAGIONEVOLE COMPENSO.
TUTTAVIA, NON SIAMO RESPONSABILI PER DANNI CHE AVRAI EVITATO SEGUENDO I NOSTRI CONSIGLI DI APPLICARE UN AGGIORNAMENTO OFFERTO GRATUITAMENTE O PER DANNI CAUSATI DALLA TUA MANCATA SEGUITO LE ISTRUZIONI DI INSTALLAZIONE O DALL'APPLICAZIONE DELL'IMPIANTO MINIMO REQUISITI CONSIGLIATI DA NOI.
QUESTE LIMITAZIONI DELLA NOSTRA RESPONSABILITÀ VERSO L'UTENTE SI APPLICANO A SE O NO SIAMO STATI AVVISATI O DOBBIAMO ESSERE CONSAPEVOLI DELLA POSSIBILITÀ DI TALI PERDITE DERIVANTI.
L'UTENTE È RESPONSABILE DI EVENTUALI COSTI DI CELLULARE CHE POSSONO APPLICARE ALL'UTILIZZO DEL NOSTRO SERVIZIO, COMPRESI I COSTI DI MESSAGGI DI TESTO E DATI.
SE NON SEI SICURO DI QUALI POSSONO ESSERE QUESTI ADDEBITI, DOVRAI CHIEDERE AL TUO FORNITORE DI SERVIZI PRIMA DI UTILIZZARE IL SERVIZIO.
13.
Altri termini
Diritto applicabile e giurisdizione.
Residenti nel SEE e in Svizzera.
I presenti Termini e qualsiasi controversia o reclamo (incluse controversie o reclami extracontrattuali) derivanti da o in connessione con il loro oggetto, sono disciplinati dalle leggi dell'Irlanda soggette solo a qualsiasi legge imperativa applicabile nel paese in cui risiedi.
Non si applicano la Convenzione delle Nazioni Unite sui contratti per la vendita internazionale di merci, nonché qualsiasi altra legge, regolamento o statuto simile in vigore in qualsiasi altra giurisdizione.
Tu e TikTok concordate che i tribunali irlandesi avranno giurisdizione non esclusiva per risolvere qualsiasi controversia o reclamo (incluse controversie o reclami extracontrattuali) derivanti da o in connessione con i Termini o il loro oggetto o formazione, soggetto solo a qualsiasi obbligatorio applicabile legge del paese in cui risiedi o disposizioni sulla scelta della giurisdizione che non possono essere modificate contrattualmente.
In alternativa, puoi sollevare la controversia con un organismo alternativo di risoluzione delle controversie tramite la piattaforma di risoluzione delle controversie online (ODR) della Commissione europea.
Residenti nel Regno Unito.
I presenti Termini e qualsiasi controversia o reclamo (incluse controversie o reclami extracontrattuali) derivanti da o in connessione con il loro oggetto, sono regolati dalle leggi dell'Inghilterra e del Galles.
Non si applicano la Convenzione delle Nazioni Unite sui contratti per la vendita internazionale di merci, nonché qualsiasi altra legge, regolamento o statuto simile in vigore in qualsiasi altra giurisdizione.
Tu e TikTok concordate che i tribunali di Inghilterra e Galles avranno giurisdizione non esclusiva per risolvere qualsiasi controversia o reclamo (incluse controversie o reclami non contrattuali) derivanti da o in connessione con i Termini o il loro oggetto o formazione.
In alternativa, puoi sollevare la controversia con un organismo alternativo di risoluzione delle controversie tramite la piattaforma di risoluzione delle controversie online (ODR) della Commissione europea.
Open Source.
Le app contengono alcuni software open source.
Ogni elemento del software open source è soggetto ai propri termini di licenza applicabili, che possono essere trovati nella nostra politica Open Source.
Intero accordo.
I presenti Termini (inclusi i Termini supplementari di seguito) costituiscono l'intero accordo legale tra l'utente e TikTok e sostituiscono eventuali Termini e condizioni applicabili precedenti che regolavano il servizio prima della data dell'ultimo aggiornamento sopra specificata.
Senza esenzione.
La nostra incapacità di insistere o far rispettare qualsiasi disposizione di questi Termini (o di esercitare qualsiasi altro diritto o rimedio ai sensi dei presenti Termini) non deve essere interpretata come una rinuncia a qualsiasi disposizione o diritto ai sensi dei presenti Termini né impedire o limitare l'ulteriore esercizio di questo o qualsiasi altro diritto o rimedio.
Sicurezza.
Sei responsabile della configurazione della tua tecnologia informatica, dei programmi per computer e della piattaforma per accedere alla nostra Piattaforma.
Dovresti usare il tuo software di protezione antivirus.
Separabilità.
Se un tribunale, avente giurisdizione a decidere in merito, stabilisce che qualsiasi disposizione di questi Termini non è valida, illegale o inapplicabile, tale disposizione sarà rimossa dai Termini senza pregiudicare il resto dei Termini e le restanti disposizioni del I termini continueranno ad essere validi e applicabili.
Domande?
Contattaci a: https://www.tiktok.com/legal/report/feedback.
Conseguenze della cessazione.
In caso di risoluzione dell'accordo legalmente vincolante tra te e noi, le seguenti disposizioni dei Termini sopravvivranno alla risoluzione:
Il nostro diritto di utilizzare e divulgare il Feedback come descritto nella Sezione 9
Diritti di altri utenti di ricondividere ulteriormente i Contenuti dell'utente e qualsiasi altra informazione che hai condiviso tramite i Servizi nella misura in cui lo hai fatto prima della cessazione
Eventuali importi da te dovuti a TikTok
Sezioni 10, 11, 12 e 13.
Termini supplementari – App Store
Nella misura consentita dalla legge applicabile, si applicano i seguenti termini supplementari:
Avviso riguardante Apple.
Accedendo alla Piattaforma tramite un dispositivo realizzato da Apple, Inc. ("Apple"), riconosci e accetti specificamente che:
Questi Termini sono tra TikTok e te; Apple non è parte di questi Termini.
La licenza concessa all'utente ai sensi del presente documento è limitata a un diritto personale, limitato, non esclusivo e non trasferibile di installare la Piattaforma sui dispositivi Apple autorizzati da Apple che possiedi o controlli per uso personale e non commerciale, soggetto alle Regole di utilizzo stabilite nei Termini di servizio dell'App Store di Apple.
Apple non è responsabile della Piattaforma o del suo contenuto e non ha alcun obbligo di fornire alcun servizio di manutenzione o supporto in relazione alla Piattaforma.
In caso di mancata conformità della Piattaforma a qualsiasi garanzia applicabile, l'utente può avvisare Apple e Apple rimborserà l'eventuale prezzo di acquisto della Piattaforma.
Nella misura massima consentita dalla legge applicabile, Apple non avrà alcun altro obbligo di garanzia in relazione alla Piattaforma.
Apple non è responsabile per eventuali reclami da parte dell'utente o di terzi relativi alla Piattaforma o al possesso o all'utilizzo della Piattaforma da parte dell'utente, inclusi, a titolo esemplificativo, (a) reclami per responsabilità del prodotto; (b) qualsiasi reclamo secondo cui la Piattaforma non è conforme a qualsiasi requisito legale o normativo applicabile; e (c) reclami derivanti dalla protezione dei consumatori o da normative simili.
Nel caso in cui una terza parte affermi che la Piattaforma o il tuo possesso e utilizzo della Piattaforma viola i diritti di proprietà intellettuale di tali terze parti, Apple non è responsabile per l'indagine, la difesa, la risoluzione o l'evasione di tale richiesta di violazione della proprietà intellettuale.
Dichiari e garantisci che (a) non ti trovi in ​​un paese soggetto a un embargo del governo degli Stati Uniti, o che è stato designato dal governo degli Stati Uniti come paese "sostenitore del terrorismo"; e (b) non sei elencato in alcun elenco di soggetti vietati o soggetti a restrizioni del governo degli Stati Uniti.
Apple e le sue consociate sono beneficiari di terze parti di questi Termini e dopo l'accettazione dei termini e delle condizioni di questi Termini, Apple avrà il diritto (e si riterrà che abbia accettato il diritto) di far valere questi Termini contro di te come terza parte beneficiario della presente.
TikTok autorizza espressamente l'uso della Piattaforma da parte di più utenti tramite la condivisione familiare o qualsiasi funzionalità simile fornita da Apple.
Negozio di Windows Phone.
Scaricando la Piattaforma dal Windows Phone Store (o dai suoi successori) gestito da Microsoft, Inc. o dalle sue affiliate, l'utente riconosce e accetta espressamente che:
È possibile installare e utilizzare una copia della Piattaforma su un massimo di cinque (5) dispositivi abilitati per Windows Phone affiliati all'account Microsoft utilizzato per accedere a Windows Phone Store.
Oltre a ciò, ci riserviamo il diritto di applicare condizioni aggiuntive o addebitare costi aggiuntivi.
L'utente riconosce che Microsoft Corporation, il produttore del telefono e l'operatore di rete non hanno alcun obbligo di fornire alcun servizio di manutenzione e supporto in relazione alla Piattaforma.
Amazon App Store.
Scaricando la Piattaforma da Amazon Appstore (o dai suoi successori) gestito da Amazon Digital Services, Inc. o affiliate ("Amazon"), riconosci e accetti espressamente che:
nella misura di qualsiasi conflitto tra (a) i Termini di utilizzo di Amazon Appstore o altri termini che Amazon designa come termini di licenza per l'utente finale predefiniti per Amazon Appstore ("Termini EULA di Amazon Appstore") e (b) gli altri termini e condizioni in questi Termini, i Termini EULA di Amazon Appstore si applicano in relazione all'utilizzo della Piattaforma che scarichi da Amazon Appstore e
Amazon non ha alcuna responsabilità relativa alla conformità o non conformità da parte di TikTok o dell'utente (o di qualsiasi altro utente) ai sensi dei presenti Termini o dei Termini EULA di Amazon Appstore.
Google Play.
Scaricando la Piattaforma da Google Play (o dai suoi successori) gestito da Google, Inc. o da una delle sue affiliate ("Google"), riconosci e accetti espressamente che:
nella misura di qualsiasi conflitto tra (a) i Termini di servizio di Google Play e le Norme aziendali e del programma di Google Play o altri termini che Google designa come termini di licenza per l'utente finale predefiniti per Google Play (tutti insieme denominati "Termini di Google Play") e (b) gli altri termini e condizioni in questi Termini, i Termini di Google Play si applicano in relazione all'utilizzo della Piattaforma che scarichi da Google Play e
l'utente riconosce che Google non ha alcuna responsabilità relativa alla conformità o non conformità da parte di TikTok o dell'utente (o di qualsiasi altro utente) ai sensi dei presenti Termini o dei Termini di Google Play.
Lingue aggiuntive (consultare anche le impostazioni della lingua per le altre lingue disponibili)
Bulgaro: Termini di utilizzo
Croato: Termini di servizio
Inglese: Termini di utilizzo
Estone: Termini di servizio
Lettone: Termini di servizio
Lituano: Termini di servizio
Norvegese: Termini di servizio
