Ultima modifica il 01/01/2021
Termini di servizio
1.
Introduzione; Il tuo accordo a questi Termini di servizio
2.
Utilizzo di Twitch da parte di minori e persone bloccate
3.
Informativa sulla Privacy
4.
Account
5.
Utilizzo di dispositivi e servizi
6.
Modifica di questi Termini di servizio
7.
Licenza
8.
Contenuto dell'utente
9.
Condotta vietata
10.
Rispettando il diritto d'autore
11.
Marchi
12.
Contenuti di terze parti
13.
Presentazione dell'idea
14.
Cessazione
15.
controversie
16.
Varie
17.
Richieste di informazioni e come presentare una citazione
18.
Termini specifici per la colonna sonora di Twitch
1.
Introduzione; Il tuo accordo a questi Termini di servizio
SI PREGA DI LEGGERE ATTENTAMENTE QUESTE CONDIZIONI DI SERVIZIO.
QUESTO E' UN CONTRATTO VINCOLANTE.
Benvenuto nei servizi gestiti da Twitch Interactive, Inc. (collettivamente con le sue affiliate, "Twitch" o "Noi") costituiti dal sito Web disponibile all'indirizzo https://www.twitch.tv e dalla sua rete di siti Web, applicazioni software, o qualsiasi altro prodotto o servizio offerto da Twitch (i "Servizi Twitch").
Altri servizi offerti da Twitch possono essere soggetti a termini separati.
Quando utilizzi i Servizi Twitch, sarai soggetto alle Linee guida della community di Twitch e alle linee guida o regole aggiuntive pubblicate sui Servizi Twitch, messe a tua disposizione o divulgate in relazione a servizi e funzionalità specifici.
Twitch può anche offrire alcuni servizi a pagamento, che sono soggetti ai Termini di vendita di Twitch, nonché a eventuali termini o condizioni aggiuntivi che vengono divulgati in relazione a tali servizi.
Tutti questi termini e linee guida (le "Linee guida") sono incorporati nei presenti Termini di servizio per riferimento.
I Termini di servizio si applicano indipendentemente dal fatto che tu sia un utente che registra un account con i Servizi Twitch o un utente non registrato.
Accetti che facendo clic su "Registrati" o registrandoti, scaricando, accedendo o utilizzando i Servizi Twitch, stipuli un accordo legalmente vincolante tra te e Twitch in merito all'utilizzo dei Servizi Twitch.
Dichiari di aver letto, compreso e accettato di essere vincolato da questi Termini di servizio.
Se non accetti questi Termini di servizio, non accedere o utilizzare in altro modo nessuno dei Servizi Twitch.
Quando utilizzi Twitch o apri un account con Twitch per conto di una società, entità o organizzazione (collettivamente, "Organizzazione che si iscrive"), dichiari e garantisci di: (i) essere un rappresentante autorizzato di tale Organizzazione che si iscrive con l'autorità di vincolare tale organizzazione a questi Termini di servizio e concedere le licenze qui stabilite; e (ii) accettare i presenti Termini di servizio per conto di tale Organizzazione aderente.
2.
Utilizzo di Twitch da parte di minori e persone bloccate
I Servizi Twitch non sono disponibili per i minori di 13 anni.
Se hai un'età compresa tra 13 e la maggiore età nella tua giurisdizione di residenza, puoi utilizzare i Servizi Twitch solo sotto la supervisione di un genitore o tutore legale che accetta di essere vincolato da questi Termini di servizio.
I Servizi Twitch non sono inoltre disponibili per gli utenti precedentemente rimossi dai Servizi Twitch da parte di Twitch o per le persone a cui è stato impedito di riceverli ai sensi delle leggi degli Stati Uniti (come le restrizioni e i regolamenti di esportazione e riesportazione) o le leggi applicabili in qualsiasi altra giurisdizione.
SCARICANDO, INSTALLANDO O IN ALTRO MODO UTILIZZANDO I SERVIZI TWITCH, DICHIARA DI AVERE ALMENO 13 ANNI DI ETÀ, CHE IL TUO GENITORE O TUTORE LEGALE ACCETTA DI ESSERE VINCOLATO DA QUESTI TERMINI DI SERVIZIO SE HAI 13 ANNI E LA MAGGIORANZA LEGALE NELLA TUA GIURISDIZIONE DI RESIDENZA, E CHE NON SEI STATO PRECEDENTEMENTE RIMOSSO E NON SEI VIETATO RICEVERE I SERVIZI TWITCH.
3.
Informativa sulla Privacy
La tua privacy è importante per Twitch.
Consulta la nostra Informativa sulla privacy per informazioni relative a come raccogliamo, utilizziamo e divulghiamo le tue informazioni personali e le nostre Scelte sulla privacy su come puoi gestire la tua privacy online quando utilizzi i Servizi Twitch.
4.
Account
un. Account e password
Per aprire un account, ti verrà chiesto di fornirci alcune informazioni come un nome account e una password.
Sei l'unico responsabile del mantenimento della riservatezza del tuo account, della tua password e della limitazione dell'accesso al tuo computer.
Se consenti ad altri di utilizzare le credenziali del tuo account, accetti questi Termini di servizio per conto di tutte le altre persone che utilizzano i Servizi con il tuo account o password e sei responsabile di tutte le attività che si verificano con il tuo account o password.
Assicurati che le informazioni che fornisci a Twitch al momento della registrazione e in tutti gli altri momenti siano vere, accurate, aggiornate e complete per quanto a tua conoscenza.
A meno che non sia espressamente consentito per iscritto da Twitch, non puoi vendere, affittare, affittare, condividere o fornire l'accesso al tuo account a nessun altro, incluso, a titolo esemplificativo, addebitare a chiunque l'accesso ai diritti amministrativi sul tuo account.
Twitch si riserva tutti i diritti e i rimedi legali disponibili per impedire l'uso non autorizzato dei Servizi Twitch, inclusi, a titolo esemplificativo, barriere tecnologiche, mappatura IP e, nei casi più gravi, contattare direttamente il tuo Internet Service Provider (ISP) in merito a tale uso non autorizzato.
b. Conti di terzi
Twitch potrebbe consentire all'utente di registrarsi e accedere ai Servizi Twitch tramite determinati servizi di terze parti.
La raccolta, l'uso e la divulgazione delle tue informazioni da parte di terzi saranno soggetti all'informativa sulla privacy di tale servizio di terze parti.
Ulteriori informazioni su come Twitch raccoglie, utilizza e divulga le tue informazioni personali quando colleghi il tuo account Twitch al tuo account su qualsiasi servizio di terze parti sono disponibili nella nostra Informativa sulla privacy.
5.
Utilizzo di dispositivi e servizi
L'accesso ai Servizi Twitch potrebbe richiedere l'uso del tuo personal computer o dispositivo mobile, nonché le comunicazioni o l'utilizzo dello spazio su tali dispositivi.
Sei responsabile di qualsiasi connessione Internet o tariffa mobile e addebito che incorri quando accedi ai Servizi Twitch.
6.
Modifica di questi Termini di servizio
Twitch può modificare qualsiasi termine di questi Termini di servizio pubblicando i termini modificati.
L'uso continuato dei Servizi Twitch dopo la data di entrata in vigore dei Termini di servizio modificati implica l'accettazione dei termini.
Per i residenti della Repubblica di Corea, Twitch fornirà un ragionevole preavviso in merito a eventuali modifiche sostanziali ai suoi Termini di servizio.
Tutte le modifiche entreranno in vigore non prima di 30 giorni di calendario dalla pubblicazione; a condizione che qualsiasi modifica riguardante le nuove funzionalità disponibili del Servizio, le funzionalità del Servizio che sono vantaggiose per l'utente o le modifiche apportate per motivi legali possano entrare in vigore immediatamente.
7.
Licenza
I Servizi Twitch sono di proprietà e gestiti da Twitch.
Salvo diversa indicazione, tutti i contenuti, le informazioni e altri materiali sui Servizi Twitch (esclusi i Contenuti dell'utente, indicati nella Sezione 8 di seguito), inclusi, a titolo esemplificativo, i marchi e i loghi di Twitch, le interfacce visive, la grafica, il design, la compilazione, le informazioni , software, codice del computer (incluso codice sorgente o codice oggetto), servizi, testo, immagini, informazioni, dati, file audio, altri file e la loro selezione e disposizione (collettivamente, i "Materiali") sono protetti dalla relativa proprietà intellettuale e diritti di proprietà e leggi.
Tutti i Materiali sono di proprietà di Twitch o delle sue consociate o società affiliate e/o concessori di licenza di terze parti.
Se non diversamente indicato per iscritto da Twitch, accettando questi Termini di servizio ti viene concessa una licenza limitata e non concedibile in sublicenza (ovvero un diritto personale e limitato) per accedere e utilizzare i Servizi Twitch per uso personale o per uso aziendale interno solo.
Twitch si riserva tutti i diritti non espressamente concessi in questi Termini di servizio.
Questa licenza è soggetta a questi Termini di servizio e non ti consente di impegnarti in nessuno dei seguenti: (a) rivendita o uso commerciale dei Servizi Twitch o dei Materiali; (b) distribuzione, esecuzione pubblica o esposizione pubblica di qualsiasi Materiale; (c) modificare o altrimenti fare usi derivati ​​dei Servizi Twitch o dei Materiali, o parte di essi; (d) utilizzo di qualsiasi data mining, robot o metodi di raccolta o estrazione di dati simili; (e) il download (tranne la memorizzazione nella cache delle pagine) di qualsiasi parte dei Servizi Twitch, dei Materiali o di qualsiasi informazione in essi contenuta, salvo quanto espressamente consentito sui Servizi Twitch; o (f) qualsiasi utilizzo dei Servizi Twitch o dei Materiali ad eccezione degli scopi previsti.
Qualsiasi utilizzo dei Servizi Twitch o dei Materiali, salvo quanto espressamente autorizzato nei presenti Termini di servizio, senza il previo consenso scritto di Twitch, è severamente vietato e può violare i diritti di proprietà intellettuale o altre leggi.
A meno che non sia espressamente indicato in questi Termini di servizio, nulla in essi deve essere interpretato come un conferimento di licenza ai diritti di proprietà intellettuale, sia per preclusione, implicazione o altri principi legali.
Twitch può terminare questa licenza come indicato nella Sezione 14.
8.
Contenuto dell'utente
Twitch permette di distribuire opere audiovisive in streaming live e preregistrate; per utilizzare servizi, come chat, bacheche elettroniche, post su forum, contributi wiki e servizi interattivi vocali; e per partecipare ad altre attività in cui puoi creare, pubblicare, trasmettere, eseguire o archiviare contenuti, messaggi, testo, suoni, immagini, applicazioni, codice o altri dati o materiali sui Servizi Twitch ("Contenuti utente").
un. Licenza per Twitch
(i) Salvo diversamente concordato in un accordo scritto tra te e Twitch firmato da un rappresentante autorizzato di Twitch, se invii, trasmetti, visualizzi, esegui, pubblichi o memorizzi Contenuti utente utilizzando i Servizi Twitch, concedi a Twitch e i suoi sublicenziatari, nella misura massima e per la durata massima consentita dalla legge applicabile (anche in perpetuo se consentito dalla legge applicabile), un diritto illimitato, mondiale, irrevocabile, completamente sublicenziabile, non esclusivo ed esente da royalty di: (a) utilizzare, riprodurre, modificare, adattare, pubblicare, tradurre, creare opere derivate, distribuire, eseguire e visualizzare tali Contenuti dell'utente (incluso, a titolo esemplificativo, la promozione e la ridistribuzione di parte o di tutti i Servizi Twitch (e opere derivate degli stessi) in qualsiasi forma, formato, media o canale multimediale ora noto o sviluppato o scoperto in seguito; e (b) utilizzare il nome, l'identità, l'aspetto e la voce (o altre informazioni biografiche) che invii in relazione a su ch Contenuto dell'utente.
Qualora tali Contenuti utente contengano il nome, l'identità, la somiglianza e la voce (o altre informazioni biografiche) di terze parti, l'utente dichiara e garantisce di aver ottenuto i consensi e/o le licenze appropriati per l'utilizzo di tali funzionalità e che Twitch e i suoi i sub-licenziatari sono autorizzati a utilizzarli nella misura indicata in questi Termini di servizio.
(ii) In relazione ai Contenuti dell'utente noti come "componenti aggiuntivi", "mappe", "mod" o altri tipi di progetti inviati tramite CurseForge.com o siti correlati (i "Progetti inviati"), i diritti concessi dall'utente qui di seguito termina quando rimuovi o elimini tali Progetti inviati dai Servizi Twitch.
Riconosci inoltre che Twitch può conservare, ma non visualizzare, distribuire o eseguire, copie server dei progetti inviati che sono stati rimossi o eliminati.
(iii) Per quanto riguarda lo streaming di opere audiovisive live e preregistrate, i diritti da te concessi qui di seguito scadono una volta che elimini tali Contenuti dell'utente dai Servizi Twitch, o in generale chiudendo il tuo account, ad eccezione: (a) nella misura in cui l'hai condiviso con altri come parte dei Servizi Twitch e altri hanno copiato o archiviato parti dei Contenuti dell'utente (ad esempio, realizzato una clip); (b) Twitch lo ha utilizzato per scopi promozionali; e (c) per il tempo ragionevole necessario per rimuovere dal backup e altri sistemi.
b. Dichiarazioni e garanzie del contenuto dell'utente
L'utente è l'unico responsabile dei Contenuti dell'utente e delle conseguenze della pubblicazione o pubblicazione degli stessi.
Dichiari e garantisci che: (1) sei il creatore o possiedi o controlli tutti i diritti relativi ai Contenuti dell'utente o altrimenti hai diritti e autorità sufficienti per concedere i diritti qui concessi; (2) i Contenuti dell'utente non violano, violeranno o si appropriano indebitamente di alcun diritto di terzi, inclusi copyright, marchio, brevetto, segreto commerciale, diritto morale, diritto alla privacy, diritto di pubblicità o qualsiasi altro altra proprietà intellettuale o diritto di proprietà, o (b) diffamare qualsiasi altra persona; (3) il contenuto dell'utente non contiene virus, adware, spyware, worm o altro codice dannoso o dannoso; e (4) a meno che tu non abbia ricevuto un'autorizzazione scritta preventiva, il tuo Contenuto utente in particolare non contenga alcun software beta non pubblico o pre-rilascio o contenuto di gioco o informazioni riservate di Twitch o di terzi.
Twitch si riserva tutti i diritti e rimedi contro gli utenti che violano queste dichiarazioni e garanzie.
c. Il contenuto viene caricato a proprio rischio
Twitch utilizza ragionevoli misure di sicurezza per tentare di proteggere i Contenuti dell'utente dalla copia e dalla distribuzione non autorizzate.
Tuttavia, Twitch non garantisce che la copia, l'uso o la distribuzione non autorizzati dei Contenuti dell'utente da parte di terzi non abbiano luogo.
Nella misura massima consentita dalla legge applicabile, con la presente accetti che Twitch non sarà responsabile per qualsiasi copia, uso o distribuzione non autorizzata dei Contenuti dell'utente da parte di terzi e rilasci e rinunci per sempre a qualsiasi pretesa che potresti avere nei confronti di Twitch per tale copia non autorizzata o l'utilizzo dei Contenuti dell'utente, sotto qualsiasi teoria.
LE MISURE DI SICUREZZA PER PROTEGGERE I CONTENUTI DELL'UTENTE UTILIZZATE DA TWITCH QUI SONO FORNITE E UTILIZZATE "COSÌ COME SONO" E SENZA GARANZIE, GARANZIE, CONDIZIONI, ASSICURAZIONI O ALTRI TERMINI CHE TALI MISURE DI SICUREZZA RESISTERERANNO A TENTATIVI DI EVITARE I MECCANISMI DI SICUREZZA O CHE CI SARANNO NESSUNA CREPE, DISABILITÀ O ALTRA Elusione DI TALI MISURE DI SICUREZZA.
d. Promozioni
Gli utenti possono promuovere, amministrare o condurre una promozione (ad es. un concorso o una lotteria) su, tramite o utilizzando i Servizi Twitch (una "Promozione").
Se scegli di promuovere, amministrare o condurre una Promozione, devi rispettare le seguenti regole: (1) Puoi effettuare Promozioni nella misura consentita dalla legge applicabile e sei l'unico responsabile di garantire che le Promozioni rispettino qualsiasi e tutte le leggi, gli obblighi e le restrizioni applicabili; (2) Sarai classificato come il promotore della tua Promozione nelle giurisdizioni applicabili e sarai l'unico responsabile di tutti gli aspetti e le spese relative alla tua Promozione, inclusi, a titolo esemplificativo, l'esecuzione, l'amministrazione e il funzionamento della Promozione ; redazione e affissione di eventuali regolamenti ufficiali; selezione dei vincitori; emissione di premi; e ottenere tutte le necessarie autorizzazioni e approvazioni di terze parti, incluso, senza limitazione, il deposito di tutte le registrazioni e le obbligazioni necessarie.
Twitch ha il diritto di rimuovere la tua Promozione dai Servizi Twitch se Twitch ritiene ragionevolmente che la tua Promozione non sia conforme ai Termini di servizio o alla legge applicabile; (3) Twitch non è responsabile e non avalla o supporta tali promozioni.
Non puoi indicare che Twitch è uno sponsor o co-sponsor della Promozione; e (4) visualizzerai o leggerai il seguente disclaimer quando promuovi, amministra o conduci una promozione: “Questa è una promozione di [il tuo nome].
Twitch non sponsorizza né sostiene questa promozione e non ne è responsabile.”.
e. Approvazioni/testimonianze
Accetti che i tuoi Contenuti utente rispettino le Linee guida della FTC relative all'uso di testimonianze e approvazioni nella pubblicità, la Guida alle divulgazioni della FTC, le Linee guida sulla pubblicità nativa della FTC e qualsiasi altra linea guida emessa dalla FTC di volta in volta (le "Linee guida FTC ”), nonché qualsiasi altra linea guida pubblicitaria richiesta dalla legge applicabile.
Ad esempio, se sei stato pagato o ti sono stati forniti prodotti gratuiti in cambio della discussione o della promozione di un prodotto o servizio tramite i Servizi Twitch, o se sei un dipendente di un'azienda e decidi di discutere o promuovere i prodotti o i servizi di tale azienda tramite i Servizi Twitch, accetti di rispettare i requisiti delle Linee guida FTC per la divulgazione di tali relazioni.
Tu, e non Twitch, sei l'unico responsabile per qualsiasi approvazione o testimonianza che fai in merito a qualsiasi prodotto o servizio tramite i Servizi Twitch.
f. Attività politica
Fatti salvi i presenti Termini di servizio e le Linee guida della community, puoi condividere opinioni politiche; partecipare all'attività politica; fornire collegamenti al sito Web ufficiale di un comitato politico, inclusa la pagina dei contributi di un comitato politico; e sollecitare gli spettatori a dare contributi direttamente a un comitato politico.
Accetti, tuttavia, che queste attività siano interamente tue.
Inoltre, impegnandoti in queste attività, dichiari e garantisci di essere idoneo a svolgerle ai sensi della legge applicabile e che nel farlo rispetterai tutte le leggi e i regolamenti pertinenti.
Accetti di non sollecitare l'uso o l'utilizzo di qualsiasi strumento di monetizzazione di Twitch (ad es. Bit o abbonamenti) allo scopo di fornire o fornire un contributo a un candidato, comitato del candidato, comitato di azione politica, comitato elettorale o qualsiasi altro comitato della campagna, o altrimenti allo scopo di influenzare qualsiasi elezione.
I candidati a cariche politiche non possono utilizzare alcuno strumento di monetizzazione di Twitch sui propri canali.
9.
Condotta vietata
L'UTENTE ACCETTA DI NON violare alcuna legge, contratto, proprietà intellettuale o altri diritti di terzi; di non commettere un illecito e che sei l'unico responsabile della tua condotta mentre utilizzi i Servizi Twitch.
Accetti di rispettare questi Termini di servizio e le Linee guida della community di Twitch e di non:
io. creare, caricare, trasmettere, distribuire o archiviare qualsiasi contenuto che sia impreciso, illegale, in violazione, diffamatorio, osceno, pornografico, lesivo della privacy o dei diritti pubblicitari, molesto, minaccioso, offensivo, provocatorio o altrimenti discutibile;
ii.
impersonare qualsiasi persona o entità; dichiarare falsamente un'affiliazione con qualsiasi persona o entità; accedere agli account dei Servizi Twitch di altri senza autorizzazione; falsificare la firma digitale di un'altra persona; travisare la fonte, l'identità o il contenuto delle informazioni trasmesse tramite i Servizi Twitch; o svolgere qualsiasi altra attività fraudolenta simile;
iii.
inviare posta indesiderata o spam agli utenti dei Servizi Twitch, inclusi, a titolo esemplificativo, pubblicità non richiesta, materiale promozionale o altro materiale di sollecitazione; invio in blocco di pubblicità commerciale, cotta di maglia, annunci informativi, richieste di beneficenza, petizioni per le firme o qualsiasi delle cose precedenti relative a omaggi promozionali (come lotterie e concorsi); e altre attività simili;
iv.
raccogliere o raccogliere indirizzi e-mail o altre informazioni di contatto di altri utenti dai Servizi Twitch;
v. diffamare, molestare, abusare, minacciare o frodare gli utenti dei Servizi Twitch, o raccogliere o tentare di raccogliere informazioni personali sugli utenti o su terzi senza il loro consenso;
noi.
eliminare, rimuovere, aggirare, disabilitare, danneggiare o altrimenti interferire con (a) funzionalità relative alla sicurezza dei Servizi Twitch o dei Contenuti dell'utente, (b) funzionalità che impediscono o limitano l'uso o la copia di qualsiasi contenuto accessibile tramite i Servizi Twitch, ( c) funzionalità che impongono limitazioni all'uso dei Servizi Twitch o dei Contenuti utente, o (d) il copyright o altri avvisi sui diritti di proprietà sui Servizi Twitch o sui Contenuti utente;
vii.
effettuare il reverse engineering, decompilare, disassemblare o tentare in altro modo di scoprire il codice sorgente dei Servizi Twitch o parte di essi, eccetto e solo nella misura in cui questa attività sia espressamente consentita dalla legge della tua giurisdizione di residenza;
viii.
modificare, adattare, tradurre o creare opere derivate basate sui Servizi Twitch o parte di essi, salvo e solo nella misura in cui tale attività sia espressamente consentita dalla legge applicabile nonostante questa limitazione;
ix.
interferire o danneggiare il funzionamento dei Servizi Twitch o il godimento da parte di qualsiasi utente degli stessi, con qualsiasi mezzo, incluso il caricamento o la diffusione in altro modo di virus, adware, spyware, worm o altro codice dannoso;
X. inoltrare e-mail da server di posta di terze parti senza il permesso di tale terza parte;
xi.
accedere a qualsiasi sito Web, server, applicazione software o altra risorsa del computer di proprietà, utilizzata e/o concessa in licenza da Twitch, inclusi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, i Servizi Twitch, tramite qualsiasi robot, spider, scraper, crawler o altri mezzi automatizzati per qualsiasi scopo o aggirare qualsiasi misura che Twitch potrebbe utilizzare per impedire o limitare l'accesso a qualsiasi sito Web, server, applicazione software o altra risorsa del computer di proprietà, utilizzata e/o concessa in licenza da Twitch, inclusi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, i Servizi Twitch;
xii.
manipolare gli identificatori al fine di mascherare l'origine di qualsiasi Contenuto dell'utente trasmesso tramite i Servizi Twitch;
xiii.
interferire o interrompere i Servizi Twitch o i server o le reti connesse ai Servizi Twitch, o disobbedire a qualsiasi requisito, procedura, politica o regolamento delle reti connesse ai Servizi Twitch; utilizzare i Servizi Twitch in qualsiasi modo che possa interferire, interrompere, influenzare negativamente o impedire ad altri utenti di usufruire appieno dei Servizi Twitch o che potrebbe danneggiare, disabilitare, sovraccaricare o compromettere in qualsiasi modo il funzionamento dei Servizi Twitch;
xiv.
utilizzare o tentare di utilizzare l'account di un altro utente senza l'autorizzazione di quell'utente e di Twitch;
xv.
tentare di aggirare le tecniche di filtraggio dei contenuti che utilizziamo o tentare di accedere a qualsiasi servizio o area dei Servizi Twitch a cui non sei autorizzato ad accedere;
xvi.
tentare di indicare in qualsiasi modo, senza il nostro previo consenso scritto, che hai una relazione con noi o che abbiamo approvato te o qualsiasi prodotto o servizio per qualsiasi scopo; e
xvii.
utilizzare i Servizi Twitch per qualsiasi scopo illegale o in violazione di qualsiasi legge o regolamento locale, statale, nazionale o internazionale, incluse, a titolo esemplificativo, le leggi che regolano la proprietà intellettuale e altri diritti di proprietà, la protezione dei dati e la privacy.
Nella misura consentita dalla legge applicabile, Twitch non si assume alcuna responsabilità e non si assume alcuna responsabilità per qualsiasi Contenuto dell'utente o per qualsiasi perdita o danno da esso derivante, né Twitch è responsabile per eventuali errori, diffamazione, calunnia, diffamazione, omissione, falsità, oscenità, pornografia , o parolacce che potresti incontrare durante l'utilizzo dei Servizi Twitch.
L'utilizzo dei Servizi Twitch è a proprio rischio.
Inoltre, queste regole non creano alcun diritto privato di azione da parte di terzi o alcuna ragionevole aspettativa che i Servizi Twitch non contengano alcun contenuto proibito da tali regole.
Twitch non è responsabile per eventuali dichiarazioni o rappresentazioni incluse nei Contenuti dell'utente.
Twitch non avalla alcun Contenuto dell'utente, opinione, raccomandazione o consiglio ivi espresso e Twitch declina espressamente qualsiasi responsabilità in relazione al Contenuto dell'utente.
Nella misura massima consentita dalla legge applicabile, Twitch si riserva il diritto di rimuovere, visualizzare o modificare qualsiasi Contenuto utente pubblicato o archiviato sui Servizi Twitch in qualsiasi momento e senza preavviso, anche laddove tale Contenuto utente violi i presenti Termini di servizio o la legge applicabile e sei l'unico responsabile della creazione di copie di backup e della sostituzione di qualsiasi Contenuto utente che pubblichi o memorizzi sui Servizi Twitch a tue spese e costi.
Qualsiasi utilizzo dei Servizi Twitch in violazione di quanto sopra viola i presenti Termini di servizio e può comportare, tra le altre cose, la cessazione o la sospensione dei tuoi diritti di utilizzo dei Servizi Twitch.
Per i residenti della Repubblica di Corea, tranne nel caso in cui Twitch ritenga ragionevolmente che dare un avviso sia legalmente vietato (ad esempio, quando fornire un avviso potrebbe (i) violare le leggi, i regolamenti o gli ordini applicabili delle autorità di regolamentazione o (ii) compromettere un'indagine in corso condotta da un'autorità di regolamentazione) o che qualsiasi avviso possa arrecare danno a te, a terzi, a Twitch e/o ai suoi affiliati (ad esempio, quando la fornitura di un avviso danneggia la sicurezza dei Servizi Twitch), Twitch informerà senza indugio voi del motivo per fare il passo pertinente.
10.
Rispettando il diritto d'autore
Twitch rispetta la proprietà intellettuale degli altri e segue i requisiti stabiliti nel Digital Millennium Copyright Act ("DMCA") e altre leggi applicabili.
Se sei il proprietario del copyright o un suo agente e ritieni che il contenuto pubblicato sui Servizi Twitch violi il tuo copyright, invia un avviso seguendo le nostre Linee guida DMCA, che includono ulteriori informazioni sulle nostre politiche, cosa includere nella tua notifica e dove invia la tua comunicazione.
11.
Marchi
TWITCH, i loghi di Twitch e qualsiasi altro nome di prodotto o servizio, logo o slogan utilizzato da Twitch e l'aspetto dei Servizi Twitch, comprese tutte le intestazioni di pagina, la grafica personalizzata, le icone dei pulsanti e gli script, sono marchi o commerciali vestito di Twitch e non può essere utilizzato in tutto o in parte in relazione a qualsiasi prodotto o servizio che non sia di Twitch, in alcun modo che possa creare confusione tra i clienti o in qualsiasi modo che denigri o screditi Twitch, senza il nostro previa autorizzazione scritta.
Qualsiasi utilizzo di questi marchi deve essere conforme alle Linee guida sui marchi di Twitch.
Tutti gli altri marchi a cui si fa riferimento nei Servizi Twitch sono di proprietà dei rispettivi proprietari.
Il riferimento sui Servizi Twitch a qualsiasi prodotto, servizio, processo o altra informazione tramite nome commerciale, marchio, produttore, fornitore o altro non costituisce o implica approvazione, sponsorizzazione o raccomandazione da parte nostra o di qualsiasi altra affiliazione.
12.
Contenuti di terze parti
Oltre ai Contenuti dell'utente, Twitch può fornire altri contenuti di terze parti sui Servizi Twitch (collettivamente, i "Contenuti di terze parti").
Twitch non controlla né approva alcun Contenuto di terze parti e non rilascia dichiarazioni o garanzie di alcun tipo in merito ai Contenuti di terze parti, incluso, a titolo esemplificativo, la sua accuratezza o completezza.
Tieni presente che non creiamo contenuti di terze parti, non li aggiorniamo né li monitoriamo.
Pertanto non siamo responsabili per eventuali Contenuti di terze parti sui Servizi Twitch.
Sei responsabile di decidere se desideri accedere o utilizzare siti Web o applicazioni di terze parti che si collegano ai Servizi Twitch (i "Siti di riferimento").
Twitch non controlla né approva tali Siti di riferimento o le informazioni, i materiali, i prodotti o i servizi contenuti o accessibili tramite i Siti di riferimento e non rilascia dichiarazioni o garanzie di alcun tipo in merito ai Siti di riferimento.
Inoltre, la tua corrispondenza, i rapporti commerciali o la partecipazione a promozioni di inserzionisti trovati su o tramite i Servizi Twitch sono esclusivamente tra te e tale inserzionista.
L'accesso e l'uso dei Siti di riferimento, comprese le informazioni, i materiali, i prodotti e i servizi su o disponibili tramite i Siti di riferimento, sono esclusivamente a proprio rischio.
13.
Presentazione dell'idea
Inviando idee, suggerimenti, documenti e/o proposte (i "Contributi") a Twitch o ai suoi dipendenti, riconosci e accetti che Twitch avrà il diritto di utilizzare o divulgare tali Contributi per qualsiasi scopo e in qualsiasi modo senza fornire compenso o credito a te.
14.
Cessazione
Nella misura massima consentita dalla legge applicabile, Twitch si riserva il diritto, senza preavviso ea nostra esclusiva discrezione, di revocare la tua licenza per utilizzare i Servizi Twitch (incluso per pubblicare i Contenuti dell'utente) e di bloccare o impedire il tuo futuro accesso e utilizzo di i Servizi Twitch, inclusi i casi in cui riteniamo ragionevolmente che: (a) l'utilizzo dei Servizi Twitch da parte dell'utente violi i presenti Termini di servizio o la legge applicabile; (b) utilizzi in modo fraudolento o improprio i Servizi Twitch; o (c) non siamo in grado di continuare a fornirti i Servizi Twitch per motivi tecnici o commerciali legittimi.
Il nostro diritto di terminare la tua licenza include la possibilità di terminare o sospendere l'accesso a qualsiasi prodotto o servizio acquistato, inclusi eventuali abbonamenti, account Prime Gaming o Turbo.
Nella misura massima consentita dalla legge applicabile, l'unico rimedio a te in relazione a qualsiasi insoddisfazione per: (i) i Servizi Twitch, (ii) qualsiasi termine di questi Termini di servizio, (iii) qualsiasi politica o pratica di Twitch nella gestione di Twitch Servizi, o (iv) qualsiasi contenuto o informazione trasmessa tramite i Servizi Twitch, è quello di chiudere il tuo account e interrompere l'uso di qualsiasi parte dei Servizi Twitch.
Per i residenti della Repubblica di Corea, tranne nel caso in cui Twitch ritenga ragionevolmente che dare un avviso sia legalmente vietato (ad esempio, quando fornire un avviso potrebbe (i) violare le leggi, i regolamenti o gli ordini applicabili delle autorità di regolamentazione o (ii) compromettere un'indagine in corso condotta da un'autorità di regolamentazione) o che qualsiasi avviso possa arrecare danno a te, a terzi, a Twitch e/o ai suoi affiliati (ad esempio, quando la fornitura di un avviso danneggia la sicurezza dei Servizi Twitch), Twitch informerà senza indugio voi del motivo per fare il passo pertinente.
15.
controversie
un. Indennizzo
Nella misura massima consentita dalla legge applicabile, accetti di indennizzare, difendere e tenere indenne Twitch, le sue società affiliate e ciascuno dei nostri rispettivi appaltatori, dipendenti, funzionari, direttori, agenti, fornitori di terze parti, licenziatari e partner ( individualmente e collettivamente, le "Parti Twitch") da qualsiasi pretesa, perdita, danno, richiesta, spesa, costo e responsabilità, comprese spese e spese legali, derivanti da o correlate al tuo accesso, utilizzo o uso improprio dei Servizi Twitch , qualsiasi Contenuto dell'utente che pubblichi, archivi o trasmetti in altro modo nei o tramite i Servizi Twitch, la tua violazione dei diritti di terze parti, qualsiasi violazione da parte tua di questi Termini di servizio o qualsiasi violazione delle rappresentazioni, garanzie e patti fatto da te qui.
Accetti di notificare tempestivamente alle Parti Twitch qualsiasi reclamo di terze parti e Twitch si riserva il diritto, a tue spese, di assumere la difesa e il controllo esclusivi di qualsiasi questione per cui sei tenuto a risarcire Twitch e accetti di collaborare con La difesa di Twitch di queste affermazioni.
Twitch farà ogni ragionevole sforzo per informarti di qualsiasi reclamo, azione o procedimento non appena ne viene a conoscenza.
b. Disclaimer; Nessuna garanzia
NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLA LEGGE APPLICABILE: (A) I SERVIZI TWITCH, I CONTENUTI E I MATERIALI IN ESSI CONTENUTI SONO FORNITI "COSÌ COME SONO" SENZA GARANZIE DI ALCUN TIPO, ESPRESSE O IMPLICITE, SALVO QUANTO ESPRESSAMENTE CONTRASTO IN SCRITTURA DI TWITCH; (B) LE PARTI TWITCH DECLINANO OGNI ALTRA GARANZIA, LEGALE, ESPRESSA O IMPLICITA, COMPRESE, MA NON SOLO, LE GARANZIE IMPLICITE DI COMMERCIABILITÀ, IDONEITÀ PER UNO SCOPO PARTICOLARE, TITOLO E NON VIOLAZIONE DEI SERVIZI TWITCH, COMPRESA QUALSIASI INFORMAZIONE , CONTENUTI O MATERIALI IN ESSO CONTENUTI; (C) TWITCH NON DICHIARA NÉ GARANTISCE CHE I CONTENUTI O I MATERIALI DEI SERVIZI TWITCH SIANO ACCURATI, COMPLETI, AFFIDABILI, AGGIORNATI O PRIVI DI ERRORI; (D) TWITCH NON È RESPONSABILE PER ERRORI TIPOGRAFICI O OMISSIONI RELATIVI A TESTI O FOTOGRAFIE; E (E) MENTRE TWITCH TENTA DI RENDERE SICURO L'ACCESSO E L'UTILIZZO DEI SERVIZI TWITCH, TWITCH NON PUÒ E NON DICHIARA O GARANTISCE CHE I SERVIZI TWITCH O I NOSTRI SERVER SONO ESENTI DA VIRUS O ALTRI COMPONENTI NOCIVI E, QUINDI, L'UTENTE DOVREBBE UTILIZZARE SOFTWARE RICONOSCIUTO DEL SETTORE PER RILEVARE E DISINFETTARE I VIRUS DA QUALSIASI DOWNLOAD.
NESSUN CONSIGLIO O INFORMAZIONE, SIA ORALE CHE SCRITTA, OTTENUTA DA TE DA TWITCH O ATTRAVERSO I SERVIZI TWITCH CREERÀ ALCUNA GARANZIA NON ESPRESSAMENTE QUI INDICATA.
c. Limitazione di responsabilità e danni
io. Limitazione di responsabilità
NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLA LEGGE APPLICABILE: (A) IN NESSUN CASO TWITCH O LE PARTI DI TWITCH SARANNO RESPONSABILI PER ALCUN DANNO DIRETTO, SPECIALE, INDIRETTO O CONSEQUENZIALE O QUALSIASI ALTRO DANNO DI QUALSIASI TIPO, COMPRESA MA NON LIMITATA ALLA PERDITA DI UTILIZZO, PERDITA DI PROFITTI O PERDITA DI DATI, SIA IN UN'AZIONE CONTRATTUALE, ILLECITO (COMPRESO MA NON LIMITATO ALLA NEGLIGENZA), O ALTRO, DERIVANTE DA O IN QUALSIASI MODO COLLEGATO CON L'UTILIZZO O L'IMPOSSIBILITÀ DI UTILIZZO DEI SERVIZI TWITCH , IL CONTENUTO O I MATERIALI, COMPRESI A TITOLO ESEMPLIFICATIVO EVENTUALI DANNI CAUSATI O DERIVANTI DALL'AFFIDAMENTO SU QUALSIASI INFORMAZIONE OTTENUTA DA TWITCH, O DERIVANTI DA ERRORI, OMISSIONI, INTERRUZIONI, CANCELLAZIONE DI FILE O EMAIL, ERRORI, DIFETTI, VIRUS, RITARDI DI FUNZIONAMENTO O TRASMISSIONE O QUALSIASI MANCATA PRESTAZIONE, DERIVANTE O NON DA ATTI DIO, MANCATA COMUNICAZIONE, FURTO, DISTRUZIONE O ACCESSO NON AUTORIZZATO AI RECORD, PROGRAMMI O SERVIZI DI TWITCH; E (B) IN NESSUN CASO LA RESPONSABILITÀ AGGREGATA DI TWITCH, SIA IN CONTRATTO, GARANZIA, ILLECITO (COMPRESA NEGLIGENZA, ATTIVA, PASSIVA O IMPUTATA), RESPONSABILITÀ SUL PRODOTTO, RESPONSABILITÀ STRETTA O ALTRA TEORIA, DERIVANTE DA O RELATIVA L'UTILIZZO O L'IMPOSSIBILITÀ DI UTILIZZARE I SERVIZI TWITCH SUPERANO L'IMPORTO DA TE, EVENTUALMENTE PAGATO, PER L'ACCESSO AI SERVIZI TWITCH DURANTE I DODICI (12) MESI IMMEDIATAMENTE PRECEDENTI LA DATA DEL RECLAMO O DI CENTO DOLLARI, QUALUNQUE È MAGGIORE.
NELLA MISURA IN CUI LA LEGGE APPLICABILE VIENI LA ​​LIMITAZIONE DI TALE RESPONSABILITÀ, TWITCH LIMITERA LA PROPRIA RESPONSABILITÀ NELLA MISURA COMPLETA CONSENTITA DALLA LEGGE APPLICABILE.
ii.
Siti di riferimento
QUESTE LIMITAZIONI DI RESPONSABILITÀ SI APPLICANO ANCHE IN RELAZIONE AI DANNI SUBITI DALL'UTENTE A CAUSA DI QUALSIASI PRODOTTO O SERVIZIO VENDUTO O FORNITO SU QUALSIASI SITO DI RIFERIMENTO O IN ALTRO MODO DA TERZI DIVERSI DA TWITCH E RICEVUTI TRAMITE O PUBBLICATI SUI SERVIZI TWITCH O RICEVUTI TRAMITE QUALSIASI SITO DI RIFERIMENTO .
iii.
Base dell'affare
L'UTENTE RICONOSCE E ACCETTA CHE TWITCH HA OFFERTO I SERVIZI TWITCH, I CONTENUTI UTENTE, I MATERIALI E ALTRI CONTENUTI E INFORMAZIONI, HA FISSATO I SUOI ​​PREZZI E HA SOTTOSCRITTO QUESTI TERMINI DI SERVIZIO IN BASE ALLE ESCLUSIONI DI GARANZIA E LIMITAZIONI DI RESPONSABILITÀ QUI STABILITE, CHE IL LE ESCLUSIONI DELLA GARANZIA E LE LIMITAZIONI DI RESPONSABILITA' QUI RIPORTATE RIFLETTONO UNA RAGIONEVOLE ED EQUA RIPARTIZIONE DEL RISCHIO TRA L'UTENTE E TWITCH, E CHE LE ESCLUSIONI DELLA GARANZIA E LE LIMITAZIONI DI RESPONSABILITÀ QUI STABILITE FORMANO UNA BASE ESSENZIALE DELL'AFFARE TRA L'UTENTE E TWITCH.
TWITCH NON POTREBBE FORNIRE I SERVIZI TWITCH SU BASE ECONOMICAMENTE RAGIONEVOLE SENZA QUESTE LIMITAZIONI.
d. Legge applicabile e foro competente
(i) Nella misura massima consentita dalla legge applicabile, tu e Twitch accettate che, se siete un'organizzazione abbonata o un consumatore residente in una giurisdizione diversa da quelle in (ii) di seguito, si applicano le seguenti disposizioni di legge e arbitrato:
SI PREGA DI LEGGERE ATTENTAMENTE QUANTO SEGUE PERCHÉ RICHIEDE DI ARBITRARE LE CONTROVERSIE CON TWITCH E LIMITA IL MODO IN CUI PUOI RITIRARE SOLLIEVO DA TWITCH.
Tu e Twitch accettate di arbitrare qualsiasi controversia derivante da questi Termini di servizio o dall'utilizzo dei Servizi Twitch, ad eccezione del fatto che voi e Twitch non siete tenuti ad arbitrare qualsiasi controversia in cui una delle parti cerca un rimedio equo e di altro tipo per il presunto uso illegale dei diritti d'autore , marchi, nomi commerciali, loghi, segreti commerciali o brevetti.
L'ARBITRATO VI IMPEDISCE DI QUELLI IN TRIBUNALE O DI AVERE UN PROCESSO CON GIURIA.
Tu e Twitch accettate di informarvi reciprocamente per iscritto di qualsiasi controversia entro trenta (30) giorni da quando si presenta.
La notifica a Twitch deve essere inviata a: Twitch Interactive, Inc., Attn: Legal, 350 Bush Street, 2nd Floor, San Francisco, CA 94104.
Tu e Twitch accettate inoltre: di tentare una risoluzione informale prima di qualsiasi richiesta di arbitrato; che qualsiasi arbitrato si svolgerà nella contea di Santa Clara, California; che l'arbitrato sarà condotto in via confidenziale da un unico arbitro in conformità con le regole di JAMS; e che i tribunali statali o federali della Contea di Santa Clara, California, hanno giurisdizione esclusiva su qualsiasi ricorso contro un lodo arbitrale e su qualsiasi causa tra le parti non soggetta ad arbitrato.
Oltre alle procedure di classe e ai rimedi discussi di seguito, l'arbitro ha l'autorità di concedere qualsiasi rimedio che sarebbe altrimenti disponibile in tribunale.
Qualsiasi controversia tra le parti sarà disciplinata dal presente Accordo e dalle leggi dello Stato della California e dalla legge applicabile degli Stati Uniti, senza dar luogo a principi di conflitto di leggi che potrebbero prevedere l'applicazione della legge di un'altra giurisdizione.
Indipendentemente dal fatto che la controversia venga esaminata in arbitrato o in tribunale, tu e Twitch non avvierete contro l'altro un'azione collettiva, un arbitrato collettivo o altre azioni o procedimenti rappresentativi.
(ii) Se risiedi in una giurisdizione in cui la disposizione nella sezione precedente risulta inapplicabile, qualsiasi controversia, reclamo o azione derivante da o in connessione con questi Termini di servizio sarà disciplinata da e interpretato secondo le leggi della tua giurisdizione di residenza, e sarà risolto dai tribunali civili competenti nella tua giurisdizione di residenza.
e. Affermazioni
L'UTENTE E TWITCH ACCETTATE CHE QUALSIASI CAUSA DI AZIONE DERIVANTE DA O CORRELATA AI SERVIZI TWITCH DEVE INIZIARE ENTRO UN (1) ANNO DOPO CHE LA CAUSA DELL'AZIONE SI ACCOMPAGNA.
ALTRIMENTI, TALE CAUSA DI AZIONE È PERMANENTEMENTE ESCLUSA.
16.
Varie
un. Rinuncia
Se non esercitiamo o non facciamo valere alcun diritto o disposizione di questi Termini di servizio, ciò non costituirà una rinuncia a tale diritto o disposizione.
Qualsiasi rinuncia a qualsiasi disposizione di questi Termini di servizio sarà efficace solo se per iscritto e firmata dalla parte interessata.
b. Separabilità
Se una qualsiasi disposizione di questi Termini di servizio è ritenuta illegale, nulla o per qualsiasi motivo inapplicabile, tale disposizione sarà limitata o eliminata da questi Termini di servizio nella misura minima necessaria e non pregiudicherà la validità e l'applicabilità di qualsiasi restanti disposizioni.
c. Incarico
I presenti Termini di servizio e tutti i diritti e le licenze concessi ai sensi del presente documento non possono essere trasferiti o ceduti dall'utente, ma possono essere assegnati da Twitch senza restrizioni.
Qualsiasi cessione tentata in violazione dei presenti Termini di servizio sarà considerata nulla.
d. Sopravvivenza
Al termine dei presenti Termini di servizio, qualsiasi disposizione che, per sua natura o termini espressi, sopravviverà a tale risoluzione o scadenza, incluse, a titolo esemplificativo, le Sezioni 7, 8, 11, 12 e 15-17.
e. Intero accordo
I Termini di servizio, che incorporano i Termini di vendita e le Linee guida della community, costituiscono l'intero accordo tra te e Twitch in relazione all'oggetto del presente documento e non saranno modificati se non da una scrittura firmata da rappresentanti autorizzati di entrambe le parti, o da un modifica ai presenti Termini di servizio effettuata da Twitch come indicato nella Sezione 6 di cui sopra.
17.
Richieste di informazioni e come presentare una citazione
Tutte le richieste di informazioni o documenti relativi a procedimenti legali, indagini o controversie potenziali, anticipati o in corso devono essere presentate utilizzando il livello appropriato di procedura legale e devono essere adeguatamente notificate a Twitch tramite la Corporation Service Company (CSC), la società nazionale di Twitch Agente registrato.
Si prega di trovare di seguito l'indirizzo della California per CSC (l'ufficio CSC nella tua giurisdizione può essere individuato tramite il sito web del Segretario di Stato):
Twitch Interactive, Inc.
c/o Società di servizi corporativi
2710 Gateway Oaks Drive, Suite 150N
Sacramento, CA 95833
Si prega di notare che Twitch non accetta richieste di informazioni o documenti, o servizi di elaborazione, tramite e-mail o fax e non risponderà a tali richieste.
Tutte le richieste devono includere le informazioni che potresti avere che ci aiuteranno a identificare i record pertinenti (in particolare, il servizio Twitch in questione, ad esempio www.twitch.tv, e il nome utente in questione, ad esempio il nome utente di Twitch: http:// www.twitch.tv/username), le specifiche informazioni richieste e il loro rapporto con la tua indagine.
Tieni inoltre presente che limitare la tua richiesta ai record pertinenti (ad es. un periodo di tempo limitato) faciliterà un'elaborazione efficiente della tua richiesta.
I servizi Twitch sono offerti da Twitch Interactive, Inc., con sede in: 350 Bush Street, 2nd Floor, San Francisco, CA 94104 e e-mail: help@twitch.tv.
Se risiedi in California, potresti ricevere queste stesse informazioni via e-mail inviando una lettera all'indirizzo precedente con il tuo indirizzo e-mail e una richiesta di queste informazioni.
18.
Termini specifici per la colonna sonora di Twitch
Colonna sonora di Twitch ("Colonna sonora"), che fa parte dei Servizi Twitch, è uno strumento di streaming progettato per offrire ai creatori la possibilità di riprodurre musica concessa in licenza sullo sfondo dei loro live streaming e caricare video su richiesta di quei live streaming che lo fanno non includere tale musica.
Scaricando, installando e/o utilizzando in altro modo Soundtrack, l'utente accetta che il download, l'installazione e/o l'utilizzo di Soundtrack sarà regolato dai presenti Termini di servizio.
Si applicano anche le Linee guida della community e le Linee guida musicali di Twitch e ti consigliamo di rivedere entrambe le risorse prima di utilizzare Colonna sonora.
La colonna sonora nasce dal desiderio di Twitch di offrire ai creatori un'ampia varietà di musica con licenza per lo streaming live.
Per rendere ciò possibile, Twitch si è assicurata le licenze con molti diversi titolari di diritti e continua a farlo per aggiungere nuovi brani alle stazioni e alle playlist di Soundtrack.
Twitch ha anche progettato Soundtrack per offrire ai creatori la possibilità di generare video on-demand dei loro live streaming che non includono questa musica.
Le licenze garantite da Twitch consentono a Twitch di mettere a tua disposizione questi materiali per l'utilizzo nei live streaming sul tuo canale Twitch.
La musica e altri materiali resi disponibili tramite Soundtrack non sono stati concessi in licenza per l'utilizzo in contenuti preregistrati, in contenuti che possono essere trasmessi in streaming su richiesta (come VOD e clip) o al di fuori dei Servizi Twitch.
Ciò significa che non puoi:
Crea contenuti on-demand contenenti materiali da Soundtrack: abbiamo progettato Soundtrack tenendo presente questa restrizione e una corretta configurazione ti consentirà di creare e utilizzare video on-demand senza musica di streaming live che includono musica Soundtrack; o
Contenuti in live streaming che includono musica o altro materiale da Soundtrack al di fuori dei Servizi Twitch.
L'esecuzione di una delle operazioni precedenti potrebbe comportare la notifica di presunta violazione da parte dei titolari dei diritti e dei loro agenti.
Infine, vogliamo avvisarti del fatto che i diritti musicali tendono ad evolversi nel tempo.
Pertanto, ci riserviamo il diritto di modificare o rimuovere determinati brani o altri contenuti da Soundtrack in qualsiasi momento (ad esempio, se necessario per conformarsi alle nostre licenze musicali o alle leggi applicabili).
Twitch non si assume alcuna responsabilità e non si assume alcuna responsabilità in relazione al tuo utilizzo di Soundtrack.
