UBER B.V.
TERMINI E CONDIZIONI
Ultimo aggiornamento: 16 marzo 2017
1.
Rapporto contrattuale
Le presenti Condizioni d'uso ("Termini") disciplinano l'accesso o l'utilizzo da parte dell'utente, persona fisica, da qualsiasi paese del mondo (esclusi gli Stati Uniti e i suoi territori e possedimenti e la Cina continentale) di applicazioni, siti Web, contenuti, prodotti, e servizi (i “Servizi”) messi a disposizione da Uber B.V., una società a responsabilità limitata con sede nei Paesi Bassi, con sede in Vijzelstraat 68, 1017 HL, Amsterdam, Paesi Bassi, registrata presso la Camera di Commercio di Amsterdam con il numero 56317441 ( "Uber").
SI PREGA DI LEGGERE ATTENTAMENTE QUESTE CONDIZIONI PRIMA DI ACCEDERE O UTILIZZARE I SERVIZI.
L'accesso e l'utilizzo dei Servizi da parte dell'utente costituisce l'accettazione da parte dell'utente di essere vincolato da questi Termini, che stabiliscono un rapporto contrattuale tra l'utente e Uber.
Se non accetti questi Termini, non puoi accedere o utilizzare i Servizi.
I presenti Termini sostituiscono espressamente i precedenti accordi o accordi con l'utente.
Uber può terminare immediatamente i presenti Termini o qualsiasi Servizio nei tuoi confronti, o in generale cessare di offrire o negare l'accesso ai Servizi oa parte di essi, in qualsiasi momento e per qualsiasi motivo.
Termini supplementari possono essere applicati a determinati Servizi, come le politiche per un particolare evento, attività o promozione, e tali termini supplementari ti saranno comunicati in relazione ai Servizi applicabili.
Termini supplementari sono in aggiunta e saranno considerati parte dei Termini ai fini dei Servizi applicabili.
Termini supplementari prevarranno sui presenti Termini in caso di conflitto con i Servizi applicabili.
Uber può modificare i Termini relativi ai Servizi di volta in volta.
Le modifiche entreranno in vigore dopo la pubblicazione da parte di Uber di tali Termini aggiornati in questa posizione o delle politiche modificate o dei termini supplementari sul Servizio applicabile.
Il tuo continuo accesso o utilizzo dei Servizi dopo tale pubblicazione costituisce il tuo consenso a essere vincolato dai Termini, come modificati.
La nostra raccolta e l'utilizzo delle informazioni personali in relazione ai Servizi sono forniti nell'Informativa sulla privacy di Uber all'indirizzo https://www.uber.com/legal.
Uber può fornire a un responsabile dei reclami o a un assicuratore tutte le informazioni necessarie (incluse le tue informazioni di contatto) in caso di reclamo, controversia o conflitto, che potrebbe includere un incidente, che coinvolga te e un fornitore di terze parti (incluso un autista di una società di trasporti) e tali informazioni o dati sono necessari per risolvere il reclamo, la controversia o il conflitto.
2.
I servizi
I Servizi costituiscono una piattaforma tecnologica che consente agli utenti delle applicazioni mobili o dei siti Web di Uber forniti come parte dei Servizi (ciascuna, una "Applicazione") di organizzare e programmare servizi di trasporto e/o logistici con fornitori terzi indipendenti di tali servizi, inclusi fornitori di servizi di trasporto di terze parti e fornitori di servizi logistici di terze parti indipendenti in base a un accordo con Uber o alcune delle affiliate di Uber ("Fornitori di terze parti").
Salvo quanto diversamente concordato da Uber in un accordo scritto separato con te, i Servizi sono resi disponibili esclusivamente per tuo uso personale e non commerciale.
L'UTENTE RICONOSCE CHE UBER NON FORNISCE SERVIZI DI TRASPORTO O LOGISTICA O FUNZIONA COME VETTORE DI TRASPORTO E CHE TUTTI TALI SERVIZI DI TRASPORTO O LOGISTICA SONO FORNITI DA APPALTATORI INDIPENDENTI DI TERZE PARTI CHE NON SONO IMPIEGATI DA UBER O DA SUE AFFILIATE.
Licenza.
Fatta salva la tua osservanza di questi Termini, Uber ti concede una licenza limitata, non esclusiva, non cedibile in sublicenza, revocabile e non trasferibile per: (i) accedere e utilizzare le Applicazioni sul tuo dispositivo personale esclusivamente in connessione con il tuo utilizzo del Servizi; e (ii) accedere e utilizzare qualsiasi contenuto, informazione e materiale correlato che potrebbe essere reso disponibile tramite i Servizi, in ogni caso esclusivamente per uso personale e non commerciale.
Tutti i diritti non espressamente concessi nel presente documento sono riservati da Uber e dai concessori di licenza di Uber.
Restrizioni.
L'utente non può: (i) rimuovere alcun diritto d'autore, marchio o altri avvisi di proprietà da qualsiasi parte dei Servizi; (ii) riprodurre, modificare, preparare opere derivate basate su, distribuire, concedere in licenza, affittare, vendere, rivendere, trasferire, mostrare pubblicamente, eseguire pubblicamente, trasmettere, trasmettere in streaming, trasmettere o sfruttare in altro modo i Servizi salvo quanto espressamente consentito da Uber; (iii) decompilare, decodificare o disassemblare i Servizi salvo quanto consentito dalla legge applicabile; (iv) collegare, rispecchiare o inquadrare qualsiasi parte dei Servizi; (v) causare o avviare programmi o script allo scopo di scraping, indicizzazione, rilevamento o altro tipo di data mining di qualsiasi parte dei Servizi o gravare o ostacolare indebitamente il funzionamento e/o la funzionalità di qualsiasi aspetto dei Servizi; o (vi) tentare di ottenere l'accesso non autorizzato o compromettere qualsiasi aspetto dei Servizi o dei relativi sistemi o reti.
Fornitura dei Servizi.
L'utente riconosce che parti dei Servizi possono essere rese disponibili con i vari marchi di Uber o richiedere opzioni associate al trasporto o alla logistica, inclusi i marchi di richiesta di trasporto attualmente indicati come "Uber", "uberPOP", "uberX", "uberXL", " UberBLACK", "UberSUV", "UberBERLINE", "UberVAN", "UberEXEC" e "UberLUX" e i marchi di richiesta logistica attualmente denominati "UberRUSH", "UberFRESH" e "UberEATS".
Riconosci inoltre che i Servizi possono essere resi disponibili con tali marchi o richiedere opzioni da o in connessione con: (i) alcune società sussidiarie e affiliate di Uber; o (ii) fornitori di terze parti indipendenti, inclusi conducenti di società di reti di trasporto, titolari di permessi di noleggio di trasporto o titolari di permessi, autorizzazioni o licenze di trasporto simili.
Servizi e contenuti di terzi.
I Servizi possono essere resi disponibili o accessibili in relazione a servizi e contenuti di terze parti (inclusa la pubblicità) che Uber non controlla.
L'utente riconosce che condizioni d'uso e politiche sulla privacy diverse possono essere applicate all'utilizzo di tali servizi e contenuti di terze parti.
Uber non approva tali servizi e contenuti di terze parti e in nessun caso Uber sarà responsabile per eventuali prodotti o servizi di tali fornitori di terze parti.
Inoltre, Apple Inc., Google, Inc., Microsoft Corporation o BlackBerry Limited e/o le loro sussidiarie e affiliate internazionali applicabili saranno beneficiari di terze parti del presente contratto se l'utente accede ai Servizi utilizzando Applicazioni sviluppate per Apple iOS, Android, Microsoft Windows o dispositivi mobili basati su Blackberry, rispettivamente.
Questi terzi beneficiari non sono parti del presente contratto e non sono in alcun modo responsabili della fornitura o del supporto dei Servizi.
Il tuo accesso ai Servizi utilizzando questi dispositivi è soggetto ai termini stabiliti nei termini di servizio del beneficiario terzo applicabile.
Proprietà.
I Servizi e tutti i relativi diritti sono e rimarranno di proprietà di Uber o di proprietà dei licenziatari di Uber.
Né i presenti Termini né l'utilizzo dei Servizi da parte dell'utente conferiscono o concedono all'utente alcun diritto: (i) nei o relativi ai Servizi ad eccezione della licenza limitata concessa sopra; o (ii) utilizzare o fare riferimento in qualsiasi modo a nomi di società, loghi, nomi di prodotti e servizi, marchi o marchi di servizi di Uber o quelli dei licenziatari di Uber.
3.
Il tuo utilizzo dei Servizi
Profili utente.
Per utilizzare la maggior parte degli aspetti dei Servizi, è necessario registrarsi e mantenere un account dei Servizi utente personale attivo ("Account").
Devi avere almeno 18 anni di età, o la maggiore età nella tua giurisdizione (se diversa da 18), per ottenere un Account.
La registrazione dell'account richiede l'invio a Uber di determinate informazioni personali, come nome, indirizzo, numero di cellulare ed età, nonché almeno un metodo di pagamento valido (carta di credito o partner di pagamento accettato).
Accetti di mantenere informazioni accurate, complete e aggiornate nel tuo Account.
Il mancato mantenimento da parte dell'utente di informazioni sull'Account accurate, complete e aggiornate, inclusa la registrazione di un metodo di pagamento non valido o scaduto, potrebbe comportare l'impossibilità dell'utente di accedere e utilizzare i Servizi o la risoluzione di questi Termini da parte di Uber con l'utente.
Sei responsabile di tutte le attività che si verificano sotto il tuo Account e accetti di mantenere la sicurezza e la segretezza del nome utente e della password del tuo Account in ogni momento.
Salvo diversa autorizzazione scritta di Uber, puoi possedere un solo Account.
Requisiti e condotta dell'utente.
Il Servizio non è disponibile per l'utilizzo da parte di persone di età inferiore ai 18 anni.
Non puoi autorizzare terze parti a utilizzare il tuo Account e non puoi consentire a persone di età inferiore ai 18 anni di ricevere servizi di trasporto o logistica da Fornitori di terze parti a meno che non siano accompagnate da te.
Non puoi assegnare o trasferire in altro modo il tuo Account a nessun'altra persona o entità.
Accetti di rispettare tutte le leggi applicabili quando utilizzi i Servizi e puoi utilizzare i Servizi solo per scopi leciti (ad esempio, nessun trasporto di materiali illegali o pericolosi).
Durante l'utilizzo dei Servizi, l'utente non causerà fastidio, fastidio, inconveniente o danni alla proprietà, né al Fornitore di terze parti né a qualsiasi altra parte.
In alcuni casi ti potrebbe essere chiesto di fornire una prova di identità per accedere o utilizzare i Servizi e accetti che ti possa essere negato l'accesso o l'utilizzo dei Servizi se rifiuti di fornire una prova di identità.
Messaggistica testuale.
Creando un Account, accetti che i Servizi possano inviarti messaggi di testo informativi (SMS) come parte della normale operazione commerciale del tuo utilizzo dei Servizi.
Puoi disattivare la ricezione di messaggi di testo (SMS) da Uber in qualsiasi momento seguendo le indicazioni presenti su http://t.uber.com/SMS-unsubscribe.
L'utente riconosce che l'annullamento della ricezione di messaggi di testo (SMS) può influire sull'utilizzo dei Servizi.
Codici promozionali.
Uber può, a esclusiva discrezione di Uber, creare codici promozionali che possono essere riscattati per il credito dell'Account o altre funzionalità o vantaggi relativi ai Servizi e/o ai servizi di un fornitore di terze parti, in base a eventuali termini aggiuntivi stabiliti da Uber in base a un codice promozionale base ("Codici promozionali").
Accetti che i codici promozionali: (i) debbano essere utilizzati per il pubblico e lo scopo previsti e in modo legale; (ii) non può essere duplicato, venduto o trasferito in alcun modo, o messo a disposizione del pubblico (indipendentemente dal fatto che sia pubblicato su un modulo pubblico o altro), se non espressamente consentito da Uber; (iii) può essere disabilitato da Uber in qualsiasi momento per qualsiasi motivo senza responsabilità nei confronti di Uber; (iv) possono essere utilizzati solo in base ai termini specifici che Uber stabilisce per tale Codice Promo; (v) non sono validi per contanti; e (vi) può scadere prima del tuo utilizzo.
Uber si riserva il diritto di trattenere o detrarre crediti o altre funzionalità o vantaggi ottenuti tramite l'utilizzo dei Codici promozionali da parte dell'utente o di qualsiasi altro utente nel caso in cui Uber determini o ritenga che l'uso o il riscatto del Codice promozionale sia stato errato, fraudolento, illegale o in violazione dei termini del Codice promozionale applicabili o dei presenti Termini.
Contenuto fornito dall'utente.
Uber può, a esclusiva discrezione di Uber, consentire all'utente di volta in volta di inviare, caricare, pubblicare o altrimenti rendere disponibile a Uber tramite i Servizi contenuti e informazioni testuali, audio e/o visivi, inclusi commenti e feedback relativi ai Servizi, avvio di richieste di supporto e invio di iscrizioni a concorsi e promozioni ("Contenuti utente").
Qualsiasi Contenuto utente fornito da te rimane di tua proprietà.
Tuttavia, fornendo i Contenuti dell'utente a Uber, concedi a Uber una licenza mondiale, perpetua, irrevocabile, trasferibile, esente da royalty, con il diritto di concedere in sublicenza, utilizzare, copiare, modificare, creare opere derivate, distribuire, mostrare pubblicamente, pubblicamente eseguire e sfruttare in altro modo in qualsiasi modo tali Contenuti dell'utente in tutti i formati e canali di distribuzione ora noti o ideati in futuro (anche in connessione con i Servizi e le attività di Uber e su siti e servizi di terze parti), senza ulteriore avviso o consenso da parte dell'utente , e senza l'obbligo di pagamento a te o a qualsiasi altra persona o entità.
Dichiari e garantisci che: (i) sei l'unico ed esclusivo proprietario di tutti i Contenuti dell'utente o hai tutti i diritti, le licenze, i consensi e le liberatorie necessari per concedere a Uber la licenza per i Contenuti dell'utente come sopra indicato; e (ii) né i Contenuti dell'utente né l'invio, il caricamento, la pubblicazione o la messa a disposizione di tali Contenuti dell'utente né l'utilizzo da parte di Uber dei Contenuti dell'utente come consentito nel presente documento violeranno, si appropriano indebitamente o violeranno la proprietà intellettuale o i diritti di proprietà di terzi, o diritti di pubblicità o privacy, o comportare la violazione di qualsiasi legge o regolamento applicabile.
Accetti di non fornire Contenuti utente diffamatori, calunniosi, odiosi, violenti, osceni, pornografici, illegali o altrimenti offensivi, come determinato da Uber a sua esclusiva discrezione, indipendentemente dal fatto che tale materiale possa essere protetto dalla legge.
Uber può, ma non sarà obbligata a, rivedere, monitorare o rimuovere i Contenuti dell'utente, a esclusiva discrezione di Uber e in qualsiasi momento e per qualsiasi motivo, senza preavviso.
Accesso alla rete e dispositivi.
L'utente è responsabile dell'ottenimento dell'accesso alla rete dati necessario per utilizzare i Servizi.
Se accedi o utilizzi i Servizi da un dispositivo wireless, potrebbero essere applicati i costi e le tariffe dati e messaggistica della tua rete mobile e sarai responsabile di tali tariffe e tariffe.
L'utente è responsabile dell'acquisizione e dell'aggiornamento dell'hardware o dei dispositivi compatibili necessari per accedere e utilizzare i Servizi e le Applicazioni e qualsiasi relativo aggiornamento.
Uber non garantisce che i Servizi, o parte di essi, funzioneranno su hardware o dispositivi particolari.
Inoltre, i Servizi potrebbero essere soggetti a malfunzionamenti e ritardi inerenti all'uso di Internet e delle comunicazioni elettroniche.
4.
Pagamento
L'utente comprende che l'utilizzo dei Servizi può comportare addebiti per i servizi o beni ricevuti da un fornitore di terze parti ("Addebiti").
Dopo aver ricevuto servizi o beni ottenuti tramite l'utilizzo del Servizio, Uber faciliterà il pagamento degli Addebiti applicabili per conto del Fornitore di terze parti in qualità di agente di riscossione dei pagamenti limitato di tale Fornitore di terze parti.
Il pagamento degli Addebiti in tale modalità sarà considerato uguale al pagamento effettuato direttamente dall'utente al Fornitore di terze parti.
Gli addebiti saranno comprensivi delle tasse applicabili ove richiesto dalla legge.
Gli addebiti da te pagati sono definitivi e non rimborsabili, salvo diversa determinazione di Uber.
L'utente si riserva il diritto di richiedere addebiti inferiori a un fornitore di terze parti per servizi o beni ricevuti dall'utente da tale fornitore di terze parti nel momento in cui riceve tali servizi o beni.
Uber risponderà di conseguenza a qualsiasi richiesta da parte di un Fornitore di terze parti di modificare gli Addebiti per un particolare servizio o bene.
Tutti gli addebiti sono dovuti immediatamente e il pagamento sarà facilitato da Uber utilizzando il metodo di pagamento preferito indicato nel tuo Account, dopodiché Uber ti invierà una ricevuta via e-mail.
Se il metodo di pagamento dell'Account principale è determinato come scaduto, non valido o altrimenti non suscettibile di essere addebitato, accetti che Uber possa, in qualità di agente di riscossione dei pagamenti limitato del Fornitore di terze parti, utilizzare un metodo di pagamento secondario nel tuo Account, se disponibile.
Per quanto riguarda l'utente e Uber, Uber si riserva il diritto di stabilire, rimuovere e/o modificare gli Addebiti per uno o tutti i servizi o beni ottenuti attraverso l'uso dei Servizi in qualsiasi momento a esclusiva discrezione di Uber.
Inoltre, riconosci e accetti che gli Addebiti applicabili in determinate aree geografiche possono aumentare notevolmente durante i periodi di forte domanda.
Uber farà ogni ragionevole sforzo per informarti degli Addebiti che potrebbero essere applicati, a condizione che tu sia responsabile degli Addebiti sostenuti sul tuo Account indipendentemente dalla tua consapevolezza di tali Addebiti o dei relativi importi.
Uber può di volta in volta fornire a determinati utenti offerte promozionali e sconti che possono comportare l'addebito di importi diversi per servizi o beni uguali o simili ottenuti tramite l'uso dei Servizi e l'utente accetta che tali offerte promozionali e sconti, a meno che non siano anche effettuati a tua disposizione, non influirà sul tuo utilizzo dei Servizi o sui Costi a te applicati.
Puoi decidere di annullare la tua richiesta di servizi o beni da un fornitore di terze parti in qualsiasi momento prima dell'arrivo di tale fornitore di terze parti, nel qual caso ti potrebbe essere addebitata una penale.
Questa struttura di pagamento ha lo scopo di risarcire integralmente il Fornitore Terzo per i servizi o beni forniti.
Fatta eccezione per i servizi di trasporto taxi richiesti tramite l'Applicazione, Uber non designa alcuna parte del pagamento come mancia o mancia al Fornitore di terze parti.
Qualsiasi dichiarazione di Uber (sul sito Web di Uber, nell'Applicazione o nei materiali di marketing di Uber) secondo cui la mancia è "volontaria", "non richiesta" e/o "inclusa" nei pagamenti effettuati per servizi o beni forniti non intende suggerire che Uber fornisca importi aggiuntivi, oltre a quelli sopra descritti, al Fornitore di terze parti.
Comprendi e accetti che, mentre sei libero di fornire un pagamento aggiuntivo come gratuità a qualsiasi fornitore di terze parti che ti fornisce servizi o beni ottenuti tramite il Servizio, non hai alcun obbligo di farlo.
Le mance sono volontarie.
Dopo aver ricevuto servizi o beni ottenuti tramite il Servizio, avrai l'opportunità di valutare la tua esperienza e lasciare un feedback aggiuntivo sul tuo fornitore di terze parti.
Spese di riparazione o pulizia.
L'utente sarà responsabile del costo della riparazione per danni o pulizia necessaria di veicoli e proprietà del Fornitore di terze parti risultanti dall'uso dei Servizi nell'ambito del proprio Account in eccesso rispetto ai normali danni da "usura" e alla pulizia necessaria ("Riparazione o Pulizia").
Nel caso in cui un Fornitore di terze parti segnali la necessità di Riparazione o Pulizia e tale richiesta di Riparazione o Pulizia sia verificata da Uber a ragionevole discrezione di Uber, Uber si riserva il diritto di facilitare il pagamento del costo ragionevole di tale Riparazione o Pulizia per conto di il fornitore di terze parti utilizzando il metodo di pagamento designato nel tuo account.
Tali importi saranno trasferiti da Uber al Fornitore di terze parti applicabile e non sono rimborsabili.
5.
Disclaimer; Limitazione di responsabilità; Indennizzo.
DISCLAIMER.
I SERVIZI SONO FORNITI "COSÌ COME SONO" E "COME DISPONIBILI".
UBER DECLINA QUALSIASI DICHIARAZIONE E GARANZIA, ESPRESSA, IMPLICITA O LEGALE, NON ESPRESSAMENTE INDICATA IN QUESTI TERMINI, COMPRESE LE GARANZIE IMPLICITE DI COMMERCIABILITÀ, IDONEITÀ PER UNO SCOPO PARTICOLARE E NON VIOLAZIONE.
INOLTRE, UBER NON FORNISCE ALCUNA DICHIARAZIONE, GARANZIA O GARANZIA IN MERITO ALL'AFFIDABILITÀ, TEMPESTIVITÀ, QUALITÀ, IDONEITÀ O DISPONIBILITÀ DEI SERVIZI O DI QUALSIASI SERVIZIO O BENE RICHIESTO ATTRAVERSO L'UTILIZZO DEI SERVIZI O CHE I SERVIZI SARANNO ININTERROTTI O PRIVI DI ERRORI .
UBER NON GARANTISCE LA QUALITÀ, IDONEITÀ, SICUREZZA O CAPACITÀ DI FORNITORI TERZI.
L'UTENTE ACCETTA CHE L'INTERO RISCHIO DERIVANTE DALL'UTILIZZO DEI SERVIZI, E QUALSIASI SERVIZIO O BENE RICHIESTO IN CONNESSIONE, RIMANE ESCLUSIVAMENTE A TE, NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLA LEGGE APPLICABILE.
LIMITAZIONE DI RESPONSABILITÀ.
UBER NON SARÀ RESPONSABILE PER DANNI INDIRETTI, ACCIDENTALI, SPECIALI, ESEMPLARI, PUNITIVI O CONSEQUENZIALI, COMPRESI MANCATI PROFITTI, PERDITA DI DATI, LESIONI PERSONALI O DANNI COSE RELATIVI, IN CONNESSIONE O ALTRIMENTI DERIVANTI DA QUALSIASI UTILIZZO DEI SERVIZI, ANCHE SE UBER È STATA AVVISATA DELLA POSSIBILITÀ DI TALI DANNI.
UBER NON SARÀ RESPONSABILE PER ALCUN DANNO, RESPONSABILITÀ O PERDITA DERIVANTI DA: (i) L'UTILIZZO O L'AFFIDAMENTO SUI SERVIZI O L'IMPOSSIBILITÀ DI ACCEDERE O UTILIZZARE I SERVIZI; O (ii) QUALSIASI TRANSAZIONE O RAPPORTO TRA L'UTENTE E QUALSIASI FORNITORE TERZO, ANCHE SE UBER È STATA AVVISATA DELLA POSSIBILITÀ DI TALI DANNI.
UBER NON SARÀ RESPONSABILE PER RITARDI O MANCATE PRESTAZIONI DERIVANTI DA CAUSE OLTRE IL RAGIONEVOLE CONTROLLO DI UBER.
L'UTENTE RICONOSCE CHE I FORNITORI DI TRASPORTO DI TERZE PARTI CHE FORNISCONO SERVIZI DI TRASPORTO RICHIESTI ATTRAVERSO ALCUNI MARCHI DI RICHIESTA POSSONO OFFRIRE SERVIZI DI TRASPORTO RIDESHING O PEER-TO-PEER E NON POSSONO ESSERE LICENZIATI O AUTORIZZATI PROFESSIONALMENTE.
IN NESSUN CASO LA TOTALE RESPONSABILITÀ DI UBER NEI CONFRONTI DELL'UTENTE IN RELAZIONE AI SERVIZI PER TUTTI I DANNI, PERDITE E CAUSE DI AZIONE DEVE SUPERARE I CINQUECENTO EURO (€ 500).
I SERVIZI DI UBER POSSONO ESSERE UTILIZZATI DA TE PER RICHIEDERE E PROGRAMMARE TRASPORTI, MERCI O SERVIZI LOGISTICI CON FORNITORI TERZI, MA L'UTENTE CONCORDA CHE UBER NON HA ALCUNA RESPONSABILITÀ NEI CONFRONTI DELL'UTENTE RELATIVAMENTE A EVENTUALI SERVIZI DI TRASPORTO, MERCI O LOGISTICA FORNITI DA FORNITORI TERZI DIVERSO DA QUANTO ESPRESSAMENTE PREVISTO IN QUESTE CONDIZIONI.
LE LIMITAZIONI E L'ESCLUSIONE DI RESPONSABILITÀ IN QUESTA SEZIONE 5 NON SONO INTENDENTI A LIMITARE LA RESPONSABILITÀ O ALTERARE I TUOI DIRITTI DI CONSUMATORE CHE NON POSSONO ESSERE ESCLUSI AI SENSI DELLA LEGGE APPLICABILE.
Indennizzo.
Accetti di indennizzare e tenere indenne Uber e i suoi funzionari, direttori, dipendenti e agenti da qualsiasi pretesa, richiesta, perdita, responsabilità e spesa (comprese le spese legali) derivanti da o in connessione con: (i) il tuo utilizzo dei Servizi o servizi o beni ottenuti attraverso l'utilizzo dei Servizi; (ii) la tua violazione o violazione di uno qualsiasi di questi Termini; (iii) l'utilizzo da parte di Uber dei tuoi Contenuti utente; o (iv) la tua violazione dei diritti di terze parti, inclusi i Fornitori di terze parti.
6.
Legge governativa; Arbitrato.
Salvo quanto diversamente stabilito in questi Termini, questi Termini saranno regolati e interpretati esclusivamente in conformità con le leggi dei Paesi Bassi, escluse le sue regole sui conflitti di leggi.
Non si applica la Convenzione di Vienna sulla vendita internazionale di merci del 1980 (CISG).
Qualsiasi controversia, conflitto, pretesa o controversia derivante da o ampiamente in connessione o relativa ai Servizi o ai presenti Termini, comprese quelle relative alla sua validità, costruzione o applicabilità (qualsiasi "Controversia") deve essere preventivamente sottoposta obbligatoriamente a mediazione procedimenti ai sensi delle regole di mediazione della Camera di commercio internazionale ("Regole di mediazione ICC").
Se tale controversia non è stata risolta entro sessanta (60) giorni dalla presentazione di una richiesta di mediazione ai sensi di tali Regole di mediazione ICC, tale controversia può essere deferita e sarà risolta esclusivamente e definitivamente mediante arbitrato ai sensi delle Regole di arbitrato dell'International Camera di Commercio ("Norme sull'arbitrato ICC").
Sono escluse le disposizioni dell'Arbitro di Emergenza delle Regole ICC.
La controversia sarà risolta da un (1) arbitro da nominare in conformità con le Regole dell'ICC.
Il luogo della mediazione e dell'arbitrato è Amsterdam, Paesi Bassi, senza pregiudizio per i tuoi diritti ai sensi dell'articolo 18 del regolamento Bruxelles I bis (GU UE 2012 L351/1) e/o dell'articolo 6:236n del codice civile olandese Codice.
La lingua della mediazione e/o dell'arbitrato sarà l'inglese, a meno che tu non parli inglese, nel qual caso la mediazione e/o l'arbitrato saranno condotti sia in inglese che nella tua lingua madre.
L'esistenza e il contenuto del procedimento di mediazione e arbitrato, compresi i documenti e le memorie presentate dalle parti, la corrispondenza da e verso la Camera di Commercio Internazionale, la corrispondenza del mediatore e la corrispondenza, gli ordini e i lodi emessi dall'arbitro unico, restano rigorosamente confidenziali e non devono essere divulgati a terzi senza l'espresso consenso scritto dell'altra parte a meno che: (i) la divulgazione alla terza parte sia ragionevolmente richiesta nel contesto della conduzione del procedimento di mediazione o arbitrato; e (ii) il terzo si impegna incondizionatamente per iscritto ad essere vincolato dall'obbligo di riservatezza qui previsto.
7.
Altre disposizioni
Reclami di violazione del copyright.
Le richieste di violazione del copyright devono essere inviate all'agente designato di Uber.
Visita la pagina web di Uber all'indirizzo https://www.uber.com/legal per l'indirizzo designato e ulteriori informazioni.
Avviso.
Uber può avvisare tramite un avviso generale sui Servizi, posta elettronica all'indirizzo e-mail del tuo Account o comunicazione scritta inviata al tuo indirizzo come indicato nel tuo Account.
È possibile informare Uber tramite comunicazione scritta all'indirizzo di Uber in Vijzelstraat 68, 1017 HL, Amsterdam, Paesi Bassi.
Generale.
Non puoi assegnare o trasferire questi Termini in tutto o in parte senza la preventiva approvazione scritta di Uber.
Dai la tua approvazione a Uber per l'assegnazione o il trasferimento di questi Termini in tutto o in parte, incluso a: (i) una consociata o affiliata; (ii) un acquirente di azioni, attività o attività di Uber; o (iii) un successore per fusione.
Non esiste alcun rapporto di joint venture, partnership, impiego o agenzia tra te, Uber o qualsiasi Fornitore di terze parti a seguito del contratto tra te e Uber o dell'utilizzo dei Servizi.
Se una qualsiasi disposizione di questi Termini è ritenuta illegale, non valida o inapplicabile, in tutto o in parte, ai sensi di qualsiasi legge, tale disposizione o parte di essa sarà considerata non come parte di questi Termini ma la legalità, validità e l'applicabilità delle altre disposizioni in questi Termini non sarà pregiudicata.
In tal caso, le parti sostituiranno la disposizione illegale, non valida o inapplicabile o parte di essa con una disposizione o parte di essa che sia legale, valida ed esecutiva e che abbia, nella misura più ampia possibile, un effetto simile a quello illegale, non valido o disposizione inapplicabile o parte di essa, visti i contenuti e le finalità delle presenti Condizioni.
I presenti Termini costituiscono l'intero accordo e la comprensione delle parti in relazione all'oggetto e sostituiscono e sostituiscono tutti gli accordi o impegni precedenti o contemporanei relativi a tale argomento.
In questi Termini, le parole "incluso" e "incluso" significano "incluso, ma non limitato a".
