TERMINI DI UTILIZZO DEI SERVIZI UBISOFT
Menù
TERMINI DI UTILIZZO DEI SERVIZI UBISOFT
Ultima revisione: 12 maggio 2020
“GIOCIAMO TUTTI CON LE STESSE REGOLE”
BENVENUTO NEI MONDI UBISOFT!
SI PREGA DI LEGGERE ATTENTAMENTE QUESTE CONDIZIONI D'USO.
I team Ubisoft creano esperienze autentiche e memorabili per far divertire, condividere e sbocciare i nostri giocatori attraverso giochi, applicazioni, siti web e servizi online (quelli che chiamiamo i nostri «Servizi»).
Per consentirti di usufruire dei nostri Servizi, abbiamo creato regole che si applicano a tutto e a tutti nelle nostre comunità: a te, agli altri giocatori e a noi stessi.
Accetti questi "Termini di utilizzo" utilizzando i Servizi e i Contenuti definiti di seguito.
1 Cosa sono i Servizi e i Contenuti Ubisoft?
Questo articolo fornisce una chiara definizione dei Servizi ed elenca i documenti che dovresti leggere prima di accedervi.
1.1 I Servizi Ubisoft ("Servizi") includono i giochi, i contenuti scaricabili, gli abbonamenti stagionali e altri software di gioco (contenuti su disco o altro supporto fisico o scaricati o trasmessi in streaming) e altri prodotti software e servizi online e mobili, inclusi i relativi servizi online funzioni e altre caratteristiche, insieme a qualsiasi loro aggiornamento e aggiornamento, i relativi siti Web, la piattaforma Uplay e qualsiasi altra piattaforma Ubisoft, il servizio di abbonamento Uplay+, gli eventi live ospitati, i server, il software e il framework attraverso il quale sono forniti a te, attualmente o in futuro, da UBISOFT ENTERTAINMENT S.A., o da una qualsiasi delle sue sussidiarie o affiliate, comprese UBISOFT EMEA SAS e UBISOFT LTD. (
collettivamente "Ubisoft" o "noi").
1.2 Questi termini di utilizzo (i "Termini") regolano l'accesso e l'utilizzo di tali Servizi ("utente" o "tu").
Utilizzando i Servizi e i Contenuti (definiti di seguito), accetti e accetti di rispettare questi Termini e qualsiasi particolare età e criterio territoriale.
Termini aggiuntivi possono essere applicabili a un Servizio specifico, inclusi ad esempio i Termini di vendita dell'Ubisoft Store, il Contratto di licenza con l'utente finale e i codici di condotta ("Codice di condotta").
Inoltre, la nostra Informativa sulla privacy ti fornirà una chiara comprensione del nostro utilizzo dei dati personali che potremmo raccogliere da te durante l'utilizzo dei Servizi.
Assicurati di leggere tutti questi documenti prima di accedere a un Servizio.
«Contenuto» indica qualsiasi elemento che fa parte dei Servizi, inclusi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, elementi di gioco, elementi di personalizzazione, mappe, avatar, tutto il gameplay, grafica, musica e suoni, testo, tutti i messaggi o informazioni, nomi, temi, oggetti, scenografie, costumi, effetti, dialoghi, slogan, luoghi, personaggi, diagrammi, concetti, coreografie, video, effetti audiovisivi, nomi di dominio.
Ciò include elementi creati dall'utente e da altri utenti, chiamati Contenuto generato dall'utente (definito nell'articolo 11); Valuta virtuale Ubisoft (definita nell'articolo 3.3) e Contenuti del test (definiti nell'articolo 12).
1.3 I Servizi e i Contenuti sono concessi in licenza all'utente, non venduti.
Ciò significa che ti garantiamo un diritto e una licenza personali, limitati, non trasferibili e revocabili per utilizzare i Servizi e accedere ai Contenuti, per il tuo divertimento, uso non commerciale, subordinatamente al rispetto dei presenti Termini.
2 Come creare un Account e cosa devi sapere quando crei un Account?
Questo articolo descrive in dettaglio i passaggi e le regole di sicurezza applicabili durante la creazione di un Account Ubisoft e la selezione di un nome utente e/o avatar per accedere ai nostri Servizi.
2.1 Potrebbe essere necessario creare un account Ubisoft (un "Account") per accedere e utilizzare determinati Servizi, incluso il gioco online.
Puoi crearne uno fornendo informazioni accurate, complete e aggiornate, incluso un indirizzo email valido.
Potrebbe essere necessario verificare l'accuratezza di queste informazioni, anche controllando i numeri di telefono e l'indirizzo e-mail, in particolare per proteggere i minori, altri utenti e prevenire i rischi di frode.
Accetti di inviare i documenti necessari (che possono includere una copia della tua carta d'identità o passaporto) con qualsiasi mezzo su nostra richiesta.
Se hai bisogno di informazioni o hai domande sul tuo account, visita https://support.ubi.com/Account o https://account.ubisoft.com.
2.2 Sicurezza dell'account.
Qualsiasi utilizzo del tuo Account con la tua password, in particolare qualsiasi acquisto di Servizi, sarà considerato effettuato da te.
Per garantire la sicurezza del tuo Account:
a) Scegli una password alfanumerica forte.
Per motivi di sicurezza, potremmo rifiutare qualsiasi password che non sia sufficientemente forte per proteggere il tuo Account.
b) Scegli una password diversa da qualsiasi altra password che utilizzi; e cambiarlo regolarmente.
c) Attiva la verifica in due passaggi e qualsiasi altra opzione di sicurezza che potremmo fornire nelle impostazioni del tuo account.
d) Non condividere mai i dettagli del tuo Account (nome utente, password...) con nessuno.
Non ti chiederemo mai di rivelare la tua password.
e) Non autorizzare mai nessuno ad accedere e/o utilizzare il tuo Account.
2.3 Accetti di informarci il più rapidamente possibile su https://support.ubi.com di qualsiasi uso non autorizzato del tuo nome utente, password o altre informazioni del tuo Account e di qualsiasi violazione della sicurezza che coinvolga i Servizi di cui venga alla tua attenzione.
2.4 Creazione nome utente/avatar.
Potrebbe essere necessario creare un nome utente e/o un avatar per accedere e utilizzare determinati Servizi.
Saranno collegati al tuo Account e mostrati pubblicamente.
Ti consigliamo quindi di non includere il tuo vero nome nel tuo nome utente.
Non puoi scegliere un nome utente o un avatar che (i) sia già utilizzato da un altro utente o associato a un altro Account o (ii) contenga “Ubi” o “Ubisoft” o il logo Ubisoft.
Ci riserviamo il diritto, a nostra esclusiva discrezione, di rifiutare qualsiasi nome utente e/o avatar che hai scelto.
2.5 Account multipli.
Non devi creare più account, a meno che non lo consentiamo espressamente.
In tal caso, riconosci che chiuderai il tuo Account aggiuntivo su nostra richiesta o che potremmo chiudere il tuo Account aggiuntivo.
3 Quali condizioni si applicano al tuo utilizzo dei nostri Servizi?
Questo articolo evidenzia le condizioni specifiche applicabili a determinati Servizi e Contenuti (ad es. Forum, Valuta virtuale) e determinati mezzi di accesso ai nostri Servizi (incluso dispositivi mobili).
3.1 Forum.
I Servizi possono contenere forum, gruppi di informazioni, chat o altri tipi di aree di discussione online (denominate collettivamente "Forum").
Quando utilizzi i Forum, devi essere consapevole che il tuo avatar, nome utente e i tuoi messaggi saranno pubblici e visualizzabili da qualsiasi utente che visiti i Forum (a meno che tu non sia in un Forum privato).
Invii i tuoi messaggi a tuo rischio.
L'utente è l'unico responsabile della loro presentazione, pubblicazione e diffusione.
Tieni a mente queste misure di sicurezza quando comunichi con altri utenti nei forum:
Non condividere mai informazioni che possono essere utilizzate per identificarti nella vita reale.
Non accettare mai richieste di incontrare nella vita reale qualcuno con cui hai chattato, soprattutto se questa persona ti chiede di mantenere segrete le tue conversazioni o la riunione e rifiuta qualsiasi invito a partecipare ad app o canali al di fuori dei Servizi.
Segnala qualsiasi comportamento o contenuto che ritieni sospetto o inappropriato, comprese le chat che hai avuto con un altro utente che ti hanno messo a disagio.
Assicurati di parlare con qualcuno della tua cerchia ristretta e usa la funzione di lista nera, quando disponibile in un Servizio, per assicurarti di non ricevere messaggi indesiderati.
3.2 Negozio Ubisoft.
Ti consentiamo di acquistare prodotti tramite il nostro negozio online accessibile all'indirizzo https://store.ubi.com/ o tramite Uplay.
Potremmo limitare la tua capacità di acquistare prodotti in base a più criteri inclusi, ma non limitati a, la tua età, quantità limitate di prodotti disponibili, ecc.
Possiamo offrire promozioni periodiche per le quali si applicano termini separati.
3.3 Crediti, valuta virtuale.
Possiamo concedere in licenza all'utente l'accesso o l'uso di elementi online o offline dei Servizi, inclusi, a titolo esemplificativo, punti virtuali, monete o valute (collettivamente "Valuta virtuale Ubisoft").
Quando ottieni Ubisoft Virtual Currency da noi o dai nostri partner autorizzati, ricevi una licenza personale, limitata, non cedibile, non esclusiva e revocabile per accedere e selezionare la Ubisoft Virtual Currency che ti mettiamo espressamente a disposizione.
Ubisoft Virtual Currency non ha valore monetario e non ha valore al di fuori dei nostri Servizi.
Ubisoft Virtual Currency non può essere venduta, scambiata, trasferita o scambiata con denaro contante; può essere riscattato solo per i Contenuti disponibili sui Servizi.
Ubisoft Virtual Currency non è rimborsabile e l'utente non ha diritto a un rimborso per qualsiasi Ubisoft Virtual Currency non utilizzata, salvo ove richiesto dalla legge.
Dopo aver riscattato la Valuta virtuale Ubisoft per i Contenuti, tali Contenuti non possono essere restituiti, scambiati o rimborsati.
3.4 Portafoglio.
Potremmo mettere a tua disposizione sul tuo Account un portafoglio elettronico (il "Portafoglio").
Tale portafoglio non è un conto bancario né uno strumento di pagamento e i fondi che puoi depositare su di esso:
non costituiscono un diritto di proprietà personale,
può essere utilizzato solo per acquistare Contenuti e Servizi da noi,
non hanno valore al di fuori dei Servizi e non possono essere scambiati con denaro contante, e
sono, se non richiesto dalla legge, non rimborsabili e non trasferibili.
Possiamo limitare l'importo massimo dei fondi:
potresti avere sul tuo Portafoglio;
puoi aggiungere per giorno/mese su tale Portafoglio; e/o
puoi spendere utilizzando il tuo Portafoglio.
Potremmo aggiornare tali limiti di volta in volta, a nostra discrezione.
3.5 Carte prepagate.
Potremmo consentirti di acquistare e/o riscattare carte prepagate per acquistare Contenuti e/o Servizi e/o finanziare un Portafoglio.
Potresti non essere in grado di finanziare un Portafoglio applicando il valore di una determinata carta prepagata se il tuo Portafoglio ha già raggiunto i limiti di cui all'Articolo 3.4.
3.6 Misure tecniche di protezione – Connessione Internet – Gestione dei diritti digitali.
Possiamo proteggere determinati Servizi utilizzando misure di protezione tecnica e gestione dei diritti digitali, inclusi ad esempio protezione fisica, filigrana, attivazione di chiavi digitali, diritto diretto.
Potrebbe essere necessaria una connessione Internet ad alta velocità permanente per accedere alle funzioni online, giocare online e accedere e utilizzare alcuni Contenuti, inclusi i Contenuti che possono essere sbloccati una sola volta con una chiave univoca e alcuni Servizi che incorporano la tecnologia di gestione dei diritti digitali.
3.7 Servizi mobili.
È possibile accedere a determinati Servizi tramite determinati telefoni cellulari, smartphone, tablet e altri terminali mobili compatibili.
A tal fine, è necessario disporre dell'autorizzazione della persona che paga la bolletta del terminale mobile e disporre dell'accesso a Internet tramite tale terminale mobile.
L'uso del vostro terminale mobile può comportare costi di connessione per i quali non siamo responsabili.
Alcuni Servizi mobili ti offrono acquisti in-game e microtransazioni.
Il vostro comfort può variare a seconda delle capacità e delle funzioni del vostro terminale mobile e della rete di comunicazione.
Non possiamo garantire un comfort pari a quello sperimentato quando ci si connette ai Servizi tramite altri dispositivi.
4 Come possiamo modificare i nostri Servizi?
Questo articolo indica in quali circostanze possiamo modificare i nostri Servizi e Contenuti, compreso il loro prezzo.
4.1 Generale.
Non garantiamo che i Servizi saranno sempre disponibili, in tutte le località del mondo e/o su tutti i dispositivi.
Non garantiamo che continueremo a offrire alcun Servizio per un periodo di tempo minimo.
Ci riserviamo il diritto di terminare tutti o parte dei Servizi in qualsiasi momento.
4.2 Modifica del prezzo dei Servizi.
Ci riserviamo il diritto di modificare i prezzi dei Servizi, anche da un Servizio a pagamento a uno free-to-play e viceversa.
Il nuovo prezzo si applica solo agli ordini effettuati dopo la sua entrata in vigore.
4.3 Modifica dell'accesso ai Servizi e ai Contenuti.
a) Possiamo modificare i Contenuti per qualsiasi motivo, in qualsiasi momento, in particolare per motivi tecnici quali aggiornamenti, operazioni di manutenzione o reset per migliorare o ottimizzare i Servizi.
b) Potremmo chiedere o consentire all'utente di scaricare software, aggiornamenti, patch e/o altre utilità e strumenti forniti da noi o dai nostri concessori di licenza (il "Software Ubisoft").
Ti concediamo una licenza personale, non trasferibile e non esclusiva che ti consente di utilizzare il Software Ubisoft esclusivamente ai fini dell'utilizzo dei Servizi, in tutto il mondo e per il periodo legale di protezione del Software Ubisoft ai sensi dei Diritti di proprietà intellettuale.
Possiamo specificare i termini di utilizzo per questo Software Ubisoft nel momento in cui viene messo a tua disposizione.
Le prestazioni del Software e dei Servizi Ubisoft possono variare a seconda della tua attrezzatura.
Di tanto in tanto potremmo fornirti aggiornamenti o modifiche del Software Ubisoft che potrebbero essere necessari per continuare a utilizzare i Servizi.
c) Tali modifiche possono influire sui Servizi e/o sui diritti acquisiti dall'utente o comportare battute d'arresto nell'ambiente di gioco.
d) Possiamo anche:
impostare un numero massimo di giorni per i quali un Contenuto verrà archiviato nell'ambito dei Servizi;
impostare un volume massimo di messaggi che possono essere inviati o ricevuti da un Account;
impostare una capacità di memoria massima che sarà allocata dai nostri server per il tuo Account;
impostare un numero massimo di volte in cui è possibile accedere ai Servizi, insieme a una durata massima per ciascun accesso durante un determinato periodo.
5 Quali sono le nostre regole per sostenere un ambiente e una comunità di gioco amichevoli, sicuri ed equi?
Questo articolo specifica le regole di condotta che è necessario seguire e i comportamenti vietati, al fine di mantenere un ambiente di gioco e una comunità amichevoli, sicuri ed equi.
5.1 Vogliamo offrire a te e agli altri utenti un ambiente di gioco accogliente, sicuro e rispettoso, sia durante il gioco che in qualsiasi momento nei nostri Servizi.
Questo è particolarmente importante per noi, poiché all'interno dei nostri Servizi abbiamo utenti di età diverse, compresi i minori.
Affinché tu e gli altri utenti vi sentate parte di una comunità così amichevole, sicura ed equa, dovete seguire queste regole (le "Regole di condotta").
5.2 L'utente può utilizzare i Servizi solo per scopi leciti e per il loro uso previsto.
L'utente non può utilizzare i Servizi in alcun modo che violi qualsiasi legge o regolamento applicabile.
5.3 Di seguito un elenco non esaustivo di comportamenti vietati che possono portare a indagini da parte del nostro personale e possono comportare sanzioni (come dettagliato nell'articolo 6):
1.
Crea un account con informazioni di registrazione false (indirizzo e-mail, data di nascita, ecc.).
2.
Crea, usa username o avatar inappropriati.
Ciò include ad esempio l'uso di nomi, immagini:
· contenente parolacce, riferimenti sessuali o linguaggio di incitamento all'odio, condonando il terrorismo, il fascismo, gli abusi sui minori; o
· che siano in qualsiasi modo religiosi, politici o inclini a creare polemiche o divisioni.
3.
Impersonare qualsiasi utente o i nostri rappresentanti.
Ciò include ad esempio:
· creare un Account con una stretta somiglianza con un altro Account o utente esistente, con l'intenzione percepita di impersonare tale altro utente senza il suo consenso;
· fare commenti o creare un Account facendo credere ad altri utenti che provengano dal Nostro rappresentante o da qualcuno con autorità simile.
4.
Abusi, molestie, bullismo agli utenti e/o ai nostri rappresentanti (ovvero i nostri dipendenti, membri della nostra community (moderatori, fuoriclasse, ecc.))
tramite qualsiasi forma di comunicazione, (incluso, ad esempio, tramite strumenti per la creazione di Contenuti, tramite Forum, chat in-game o tramite chat vocale e comunicazione), su qualsiasi mezzo presente nei Servizi e/o su eventuali siti di terze parti.
Ciò include ad esempio:
· Trolling (pubblicazione di post intenzionalmente controversi o fuori tema con l'intenzione di provocare altri),
· Flaming (insultando costantemente gli altri),
· Spamming (pubblicazione di post senza senso o fuori tema o messaggi uguali o simili più e più volte),
· Utilizzo di un linguaggio o di contenuti ritenuti inappropriati, illegali, pericolosi, minacciosi, offensivi, offensivi, osceni, sessualmente espliciti, volgari, diffamatori, invasivi per la privacy, odiosi, razzisti, sessisti, omofobi, transfobici, eticamente offensivi o costituenti molestie.
5.
Pericolo per i minori e tutte le azioni inadeguate nei confronti di un minore, tra cui:
· grooming (incoraggiare gli utenti a commettere atti inappropriati o illegali all'interno e/o all'esterno di un Servizio);
· qualsiasi commento, messaggio privato, CGU relativo a comportamenti inappropriati nei confronti di minori, inclusi ad esempio abusi fisici o sessuali, pornografia o qualsiasi altro contenuto irrispettoso;
· qualsiasi altra azione o commento elencato in queste Regole di condotta che sia diretto o che riguardi minori.
6.
Utilizzare qualsiasi mezzo non espressamente consentito da noi per raccogliere o intercettare dati di altri utenti nell'ambito dei Servizi.
Ciò include ad esempio:
· phishing (tentativo di ottenere informazioni personali degli utenti, informazioni relative a un Account o altre informazioni di natura privata da qualsiasi utente);
· doxing (rivelando o comunque riproducendo o fornendo a chiunque le informazioni personali di un altro utente);
· sniffing online (furto o intercettazione di dati mediante acquisizione del traffico di rete).
7.
Utilizzare qualsiasi elemento che violi i diritti di proprietà intellettuale nostri o di chiunque altro o altri diritti.
8.
Fuga di informazioni, ovvero creare, utilizzare, condividere e/o pubblicare con qualsiasi mezzo, all'interno e/o all'esterno dei Servizi, qualsiasi contenuto che violi un obbligo di riservatezza, violerebbe il diritto alla privacy di un individuo o inciterebbe a commettere un atto illecito (es. pirateria, cracking o circolazione di software contraffatto).
9.
Vendere, affittare, commercializzare, organizzare, modificare, decompilare, disassemblare, decodificare, tradurre, adattare, riprodurre, distribuire, diffondere, ripubblicare, trasferire, indicizzare, copiare, estrarre e/o automatizzare qualsiasi informazione, software, prodotto o altro elemento di il Contenuto e/o i Servizi con qualsiasi mezzo senza la nostra esplicita autorizzazione preventiva.
10.
Modificare, distorcere, bloccare, gravare in modo anomalo, interrompere, rallentare e/o ostacolare il normale funzionamento di tutti o parte dei Servizi, o la loro accessibilità ad altri utenti, o il funzionamento delle reti partner dei Servizi, o tentare di fare qualsiasi dei precedenti.
Ciò include, ad esempio, l'esecuzione di attacchi DDoS (Distributed Denial-of-Service).
11.
Trasmettere o propagare virus, cavalli di Troia, worm, bombe, file corrotti e/o dispositivi distruttivi simili o dati corrotti e/o organizzare, partecipare o essere coinvolti in qualsiasi modo in un attacco ai nostri server e/o Servizi e/o o quelli dei nostri fornitori di servizi e/o partner.
12.
Utilizzo o diffusione di programmi per computer "auto" o "macro" inclusi, a titolo esemplificativo, qualsiasi uso e/o diffusione di cheat, hack, bot, script, programmi per formatori o applicazioni software.
13.
Utilizzo o diffusione dei Servizi tramite un sito mirror.
14.
Qualsiasi altro tipo di manomissione che dia a un utente (e/o ai compagni di squadra) un vantaggio ingiusto (ad es. wallhack, aimhack) o che arreca danno all'esperienza di altri utenti.
15.
Sfrutta la trasmissione in diretta di un'altra emittente per ottenere un vantaggio ingiusto o molestare un'emittente nel gioco, come lo sniping in streaming.
16.
Qualsiasi condotta che interrompa il flusso generale del gioco nel gioco stesso, in qualsiasi Forum o Servizio, inclusi, a titolo esemplificativo:
- spam,
- “lontano dalla tastiera” (AFK),
- agricoltura,
- pubblicizzare o sollecitare altri prodotti,
- molestie nel gioco e cattiva sportività, inclusi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, uccisioni di squadre, abbandono della rabbia, blocco delle interazioni dei giocatori e/o qualsiasi altro comportamento di gioco inteso a interrompere o interrompere il flusso generale del gioco.
17.
Sfruttamento di eventuali glitch o bug che forniscano un ingiusto vantaggio rispetto ad altri utenti o che minaccino l'equilibrio generale o l'economia del Servizio.
18.
Beneficiare dell'aiuto di altri utenti o offrire aiuto ad altri utenti per ottenere un vantaggio ingiusto.
Ciò include ad esempio:
· collaborare con utenti che barano;
· collaborare con utenti esperti per aumentare il proprio livello/statistiche utente in aree di gioco normalmente riservate ai nuovi arrivati;
· creare un Account alternativo per collaborare con nuovi arrivati ​​o utenti meno esperti al fine di aiutarli ingiustamente ad aumentare il proprio livello/statistiche.
19.
Acquistare e/o sfruttare e/o promuovere in altro modo vantaggi di terze parti non autorizzati, come "servizi di potenziamento del rapporto di matchmaking".
20.
Accedere o mirare ad accedere a parti dei Servizi non autorizzate da noi;
21.
Creare, fornire, utilizzare metodi alternativi di utilizzo dei Servizi, ad es. tramite emulatori di server;
22.
Ripubblica qualsiasi contenuto precedentemente moderato sui Forum o su altri Servizi.
23.
Blocco della comunicazione vocale, utilizzando intenzionalmente l'audio per interrompere la chat vocale per gli altri.
24.
Bypassare le restrizioni regionali di un Servizio con l'aiuto di proxy, VPN o altri strumenti.
25.
Fare un uso inappropriato del servizio di "aiuto" o dei pulsanti di reclamo/segnalazione o inviare segnalazioni non veritiere a membri del nostro personale, inclusa l'assistenza clienti.
26.
Frode, storno di addebito sulla carta di credito o "rimborso" con conseguente indebitamento.
Uno storno di addebito può includere il furto di carta di credito, il furto di identità o l'uso non approvato da parte di familiari o amici.
27.
Truffa, tenta di frodare o indurre in errore gli altri per ottenere beni o denaro.
28.
Acquistare, vendere, affittare, condividere, prestare, scambiare o in qualsiasi altro modo trasferire il tuo Account e/o i mezzi per accedervi e/o consentire in qualsiasi modo a una parte esterna di trarne vantaggio, sia all'interno dei Servizi che su un sito web di terze parti.
29.
Rifiutarsi di obbedire alle istruzioni del nostro rappresentante.
6 Quali sanzioni possiamo applicare per prevenire e contrastare i comportamenti vietati?
Questo articolo elenca alcune delle azioni disciplinari e legali che potremmo intraprendere per combattere comportamenti dannosi per l'ambiente di gioco e la comunità.
Potremmo applicare sanzioni, in caso di violazione dei Termini e/o di un Codice di Condotta.
Le sanzioni sono decise caso per caso, sulla base di molteplici criteri, tra cui, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, la gravità della violazione, il numero delle violazioni e l'impatto delle violazioni sui Servizi, sugli altri utenti e/o o sui nostri rappresentanti.
Di seguito un elenco non esaustivo delle sanzioni che potremmo applicare: 1.
Emissione di un avviso, 2.
Disabilitazione di qualsiasi nome utente, avatar o password, 3.
Reimposta i tuoi progressi di gioco a uno stato precedente, 4.
Diminuzione del livello del tuo Account o del tuo livello/punti associati a un determinato Servizio, 5.
Rimuovere il tuo Accesso da particolari funzionalità (incluse le chat) su uno o più Servizi, 6.
Emissione di un ban temporaneo del tuo Account da uno o più Servizi, 7.
Emissione di un divieto a lungo termine del tuo Account da uno o più Servizi, 8.
Prevenzione dall'accesso a uno o più Servizi su un determinato dispositivo e/o 9.
Sospensione o chiusura del tuo Account e/o della tua capacità di utilizzare uno o più Servizi, o parte dei Servizi, come ulteriormente descritto nell'Articolo 8.2.
Possiamo utilizzare soluzioni anti-cheat nostre e/o di terze parti per rilevare comportamenti non autorizzati e/o applicare sanzioni corrispondenti.
Potremmo limitare il tuo accesso a tutti o parte dei Servizi nel caso in cui sospettiamo che tu intraprende comportamenti illeciti all'interno o all'esterno dei Servizi, al fine di mantenere un ambiente amichevole, sicuro ed equo per i nostri utenti.
Inoltre, ci riserviamo il diritto di intraprendere azioni legali per motivi di responsabilità civile o penale al fine di fermare una violazione dei tuoi obblighi legali o contrattuali e ottenere un risarcimento per le nostre perdite.
In particolare, ci riserviamo il diritto di perseguire legalmente qualsiasi utente che abbia deliberatamente danneggiato o tentato di danneggiare i Servizi o interrotto il legittimo funzionamento dei Servizi o fornito assistenza a tal fine.
7 Come segnalare comportamenti e contenuti vietati?
Questo articolo ti fornisce le informazioni necessarie e la procedura da seguire se desideri segnalare un Contenuto che, a tuo avviso, viola i presenti Termini e/o il diritto di proprietà intellettuale di terzi.
7.1 Segnalare Contenuti in violazione di questi Termini.
Se ritieni che qualsiasi Contenuto reso disponibile sui Servizi non sia conforme ai presenti Termini, puoi segnalarcelo utilizzando l'opzione "Segnala", quando disponibile nel Servizio, o contattando la nostra assistenza clienti all'indirizzo https://support .ubi.com.
Per aiutarci a rispondere rapidamente alla tua segnalazione, includi quanto più possibile:
La data della tua segnalazione;
Il tuo cognome, nome, indirizzo e indirizzo email;
L'identificazione e la descrizione del Contenuto che è, a tuo avviso, contrario alle presenti Condizioni, indicando la sua posizione precisa;
Un'indicazione dei motivi per cui ritieni che questo Contenuto non sia conforme a questi Termini e debba essere rimosso dai Servizi, citando l'Articolo di questi Termini insieme a prove ove possibile;
Una dichiarazione in cui si specifica che ritieni che tutte le informazioni nel rapporto siano corrette.
7.2 Segnalare Contenuti in violazione dei Diritti di Proprietà Intellettuale.
Rispettiamo i diritti di proprietà intellettuale degli altri e ci aspettiamo che gli utenti facciano lo stesso.
Se ritieni che qualsiasi Contenuto reso disponibile sui Servizi stia violando i tuoi Diritti di proprietà intellettuale, puoi segnalarcelo inviando un'e-mail a Copyright-infringement@ubisoft.com, indicando le informazioni elencate di seguito:
Le informazioni richieste nell'articolo 7.1;
La prova che sei autorizzato ad agire per conto del titolare del/i diritto/i presunto/i violato/i o se agisci per conto della tua azienda, il tipo di società, il suo nome, la sua sede legale e la tua funzione all'interno del azienda;
Una chiara identificazione dell'opera protetta dai tuoi diritti di proprietà intellettuale che ritieni siano stati violati, così come qualsiasi elemento che dimostri l'esistenza dei tuoi diritti;
Ove applicabile, informazioni relative a eventuali registrazioni di tali diritti o richieste di registrazione di tali diritti, inclusi i paesi in cui è stata registrata o richiesta, il periodo di validità e i numeri di domanda o di registrazione;
Copia della corrispondenza inviata all'autore del Contenuto contestato chiedendone il ritiro o la modifica, o una giustificazione che l'autore non ha potuto essere contattato.
7.3 La nostra risposta alla tua segnalazione.
Dopo aver ricevuto una segnalazione, ci riserviamo il diritto di agire come riterremo opportuno.
Ci riserviamo in particolare il diritto di eliminare e/o disattivare i Contenuti segnalati e di chiedere a te e ad altri utenti di cessare l'utilizzo di tali Contenuti.
Se cancelliamo o disattiviamo qualsiasi Contenuto che hai pubblicato in violazione dei presenti Termini e/o dei Diritti di proprietà intellettuale di terzi, ci riserviamo il diritto di applicare le sanzioni elencate nell'articolo 6.
L'utente riconosce che effettuare consapevolmente e erroneamente una falsa segnalazione di un Contenuto al fine di ottenerne la rimozione o interromperne la diffusione sui nostri Servizi è punibile dalla legge.
8 Il tuo Account può essere chiuso?
Questo articolo spiega come l'Account può essere chiuso da te o da noi e le conseguenze di tale chiusura.
SÌ.
Sia su tua iniziativa che su nostra iniziativa.
8.1 Chiusura del tuo Account su tua iniziativa.
Puoi chiudere il tuo Account in qualsiasi momento compilando il modulo su: https://support.ubi.com o chiudere il tuo Account su: https://account.ubisoft.com, utilizzando la scheda "Informazioni sull'account", in particolare nella caso in cui non accetti i presenti Termini o una loro versione aggiornata.
8.2 Chiusura dell'Account o accesso ai Servizi su nostra iniziativa.
Possiamo sospendere o chiudere il tuo Account e la tua capacità di utilizzare uno o più Servizi o parte dei Servizi, in qualsiasi momento, automaticamente ea nostra esclusiva discrezione quando: abbiamo chiesto formalmente che tu ci fornisca una prova della tua identità o di cessare un'azione, un comportamento o una violazione di questi Termini; abbiamo ragionevoli motivi per ritenere che tu abbia violato questi Termini (incluse le Regole di condotta) o qualsiasi termine e condizione specifico relativo a qualsiasi Servizio; per qualsiasi altro motivo in relazione alle tue azioni all'interno o all'esterno dei Servizi; previa notifica, se il tuo Account è rimasto inattivo per più di sei mesi.
Se hai più di un Account, ci riserviamo il diritto di sospendere o chiudere tutti i tuoi Account una volta che uno è stato sospeso o chiuso da noi nell'ambito di questo processo.
8.3 Conseguenze della Chiusura/Sospensione di un Account.
Non puoi più utilizzare i Servizi e i Contenuti.
Perderai, e potremmo eliminare, il tuo profilo e le relative informazioni che ci hai trasmesso, insieme a qualsiasi Contenuto che potresti aver pubblicato, caricato, reso disponibile sui Servizi, in particolare il tuo nome utente, avatar e UGC .
Ci riserviamo il diritto di conservare i dati personali relativi al tuo profilo per un periodo di tempo ragionevole, come dettagliato nella nostra Informativa sulla privacy.
Potremmo non consentirti di creare nuovamente un Account senza la nostra espressa autorizzazione, a nostra discrezione, chiedendo a https://support.ubi.com.
In caso di chiusura del tuo Account, non avrai più accesso al tuo Account e perderai tutti i tuoi file di salvataggio e i progressi di gioco relativi ai Servizi.
In caso di chiusura del tuo Account o dei Servizi associati al tuo Account, nessun credito (ad esempio per Servizi non utilizzati, periodo di abbonamento non utilizzato, punti non utilizzati o Valuta virtuale Ubisoft) ti verrà accreditato o convertito in contanti o altro altra forma di rimborso.
9 Che dire dell'accesso ai nostri Servizi da parte dei minori?
Questo articolo indica come i minori possono creare un Account e accedere ai nostri Servizi, con l'aiuto dei loro genitori/tutori legali.
9.1 Se sei un minore nel tuo paese di residenza, dovresti leggere questi Termini con l'aiuto del tuo genitore o tutore.
9.2 Se sei un genitore o tutore, ti consigliamo di monitorare le attività di gioco dei tuoi figli, in particolare online e di familiarizzare con i controlli parentali che potrebbero essere messi a disposizione da noi e/o dai nostri partner.
Ti invitiamo a visitare il nostro "angolo dei genitori", una pagina che abbiamo sviluppato in collaborazione con esperti, giocatori e genitori, disponibile su https://ubisoft.com/en-us/company/parents.aspx, per rispondere ad alcuni dei domande frequenti riceviamo e forniamo suggerimenti e indicazioni.
9.3 Potremmo limitare l'accesso a determinati Servizi in base all'età e, per i minori di una certa età, potremmo consentirti di registrarti per determinati Servizi solo con il consenso del tuo genitore o tutore.
9.4 Per quanto consentito dalla legge, non ci assumiamo alcuna responsabilità in merito ad attività che possono essere svolte da minori senza il permesso dei loro genitori o tutori legali.
In ogni caso, l'utilizzo dei Servizi da parte di minori è responsabilità dei loro genitori o tutori legali.
Se sei un genitore o tutore legale e autorizzi tuo figlio a registrarsi ai Servizi, accetti in tal modo i Termini relativi all'uso dei Servizi da parte di tuo figlio.
10 Quali diritti di proprietà intellettuale sono allegati ai nostri servizi e contenuti?
Questo articolo ti informa dei diritti connessi ai nostri Servizi, ai Contenuti e alla nostra politica di invio.
10.1 I Servizi ei Contenuti sono protetti da leggi e trattati nazionali e internazionali.
Salvo quanto espressamente stabilito nei presenti Termini, noi e i nostri licenziatari e concessori di licenza ci riserviamo i rispettivi Diritti di proprietà intellettuale (definiti di seguito) nei Servizi e nei Contenuti.
Qualsiasi riproduzione o rappresentazione di questi elementi in qualsiasi modo e per qualsiasi motivo è vietata senza la nostra preventiva autorizzazione.
I "Diritti di proprietà intellettuale" sono brevetti, diritti sulle invenzioni, diritti d'autore e diritti connessi, marchi, nomi commerciali, diritti connessi, diritto di pubblicità, segreti commerciali, nomi di dominio, diritti di costituzione, diritti di buona volontà o di citare in giudizio per spaccio , diritti di concorrenza sleale, diritti su disegni e modelli, diritti su software per computer, diritti su database, diritti di topografia, diritti morali, diritti su informazioni riservate (compresi know-how e segreti commerciali) e qualsiasi altro diritto di proprietà intellettuale, in ogni caso registrato o non registrato , e comprese tutte le richieste, i rinnovi o le estensioni di tali diritti e tutti i diritti o forme di protezione simili o equivalenti in qualsiasi parte del mondo.
10.2 È possibile inviare recensioni, commenti, suggerimenti, proposte, materiali o altri feedback ("Contributi") all'interno o all'esterno dei Servizi.
Apprezziamo il tuo entusiasmo, ma riconosci che non abbiamo alcun obbligo in merito a Contributi non richiesti, incluso ma non limitato a, nessun obbligo di accettare, considerare, rivedere o restituire qualsiasi materiale o accusare ricevuta di qualsiasi Contributo.
Accetti che prodotti, servizi o funzionalità sviluppati o pubblicati da noi possano sembrare simili o identici a tali Contributi non richiesti.
11 Quali sono le condizioni applicabili ai Contenuti che puoi creare/caricare sui nostri Servizi?
Questo articolo spiega i diversi tipi di contenuti che puoi creare, pubblicare e condividere sui nostri Servizi e i relativi diritti che concedi a noi e ad altri utenti su tali Contenuti.
In alcuni Servizi, puoi creare, caricare, modificare, modificare, adattare, pubblicare e/o inviare nomi, immagini, design, skin, foto, video, mappe, composizioni/spartiti musicali, stream, attività e altri materiali ("Generati dall'utente Contenuto” o “UGC”).
Garantisci che il tuo CGU rispetterà questi Termini in ogni momento, durante e dopo la sua creazione, e con eventuali termini aggiuntivi che potrebbero essere applicabili.
Questa sezione continuerà ad applicarsi dopo la chiusura dell'Account e/o la chiusura o la sospensione di un Servizio.
11.1 CGU che produci da Contenuti Ubisoft preesistenti ("CGU derivato").
a) Siamo l'unico proprietario di tutti i diritti di proprietà intellettuale relativi agli UGC derivati.
b) Con la presente ci cedete irrevocabilmente, con piena garanzia del titolo, gratuitamente, tutti i diritti di proprietà intellettuale ei diritti d'uso che potreste avere su Derived UGC, su base mondiale e per il periodo di protezione di ciascun diritto.
c) Possiamo depositare o registrare qualsiasi richiesta di Diritti di Proprietà Intellettuale relativi a Derived UGC a nostro nome, in tutti i paesi del mondo.
A questo proposito, devi:
firmare e fornire qualsiasi documento in particolare, atto di trasferimento, da noi richiesto a tutti gli effetti di registrazione; e
fornirci tutta l'assistenza necessaria, a nostre spese, in qualsiasi azione o procedura correlata.
d) Nel caso in cui un tribunale competente stabilisca che alcuni o tutti i tuoi diritti in Derived UGC non possono essere validamente trasferiti a noi, con la presente ci concedi una licenza perpetua, esente da royalty, esclusiva, irrevocabile, trasferibile, concedibile in sublicenza ad altri utenti, in tutto il mondo licenza di utilizzare, copiare, ospitare, riprodurre, rappresentare, modificare, mostrare, distribuire, eseguire pubblicamente, mostrare pubblicamente e, in generale, sfruttare in altro modo, online e offline, UGC derivato per qualsiasi scopo, senza che tu sia necessariamente menzionato come fonte di tale UGC Derivato.
e) Non è possibile utilizzare l'UGC derivato se non in base ai Termini.
Con la presente Le concediamo una licenza personale non esclusiva e non trasferibile, revocabile in ogni momento, per utilizzare gli UGC Derivati ​​che ha prodotto in tutto il mondo e per la durata dell'utilizzo dei Servizi, esclusivamente al fine di:
registrarlo sulla tua console, computer, terminale mobile o qualsiasi supporto che utilizzi per accedere ai Servizi,
caricalo sui Servizi e,
condividerlo con altri utenti sui Servizi.
11.2 UGC con la tua immagine.
Se il tuo UGC riproduce la tua immagine, riconosci che abbiamo il diritto di utilizzare la tua immagine come parte dei Servizi in tutto il mondo e per l'intera durata dei Servizi.
Se il tuo UGC presenta l'immagine di una persona diversa da te, garantisci di aver ricevuto il permesso di tale persona per l'uso della sua immagine da parte nostra e ci risarcisci per eventuali perdite che potremmo subire in caso di un reclamo, un'azione o un reclamo da parte di tale altra persona in merito all'uso da parte nostra della sua immagine, derivato dal tuo CGU.
11.3 UGC che crei indipendentemente dal Contenuto Ubisoft preesistente ("UGC indipendente").
Con la presente concedi a noi e ai nostri licenziatari, distributori, partner, agenti, rappresentanti una licenza mondiale perpetua, esente da royalty, non esclusiva, irrevocabile, trasferibile (in tutto o in parte) per utilizzare, copiare, ospitare, riprodurre, rappresentare, modificare , visualizzare, distribuire, eseguire pubblicamente, mostrare pubblicamente e, in generale, sfruttare in altro modo, online e offline, UGC indipendenti (inclusi tutti i diritti di proprietà intellettuale ivi contenuti) in tutto o in parte, per qualsiasi scopo.
11.4 In tutti i casi sia per UGC Derivato che per UGC Indipendente.
a) Salvo diversa specifica autorizzazione da parte nostra, la possibilità di creare UGC fa parte del Servizio che offriamo e non dà diritto ad alcun pagamento o altro tipo di monetizzazione/beneficio (ad es. Ubisoft Virtual Currency, oggetti di gioco, ecc. ),
anche quando l'UGC è messo a disposizione di altri utenti;
b) Ci garantisci che il tuo UGC:
non viola i diritti di proprietà intellettuale o altri diritti di terzi,
non costituisce atto di concorrenza sleale; e
non richiede che otteniamo ulteriori licenze o paghiamo royalties o compensi o forniamo alcuna attribuzione a terzi;
c) l'utente garantisce di essere personalmente responsabile dell'UGC che crea, utilizza e/o pubblica durante l'utilizzo dei Servizi e che le disposizioni sull'indennizzo dell'Articolo 15.2 si applicheranno al suo CGU;
d) A meno che e fino a quando non rimuoviamo il tuo UGC, potrebbe essere associato al tuo nome utente e sarà reso disponibile agli utenti; e
e) Nella misura consentita dalla legge applicabile, rinunci ai tuoi diritti morali in tutti i tuoi CGU e a qualsiasi diritto sostanzialmente equivalente che potresti avere in qualsiasi territorio del mondo e garantisci l'ottenimento dello stesso accordo da qualsiasi altra persona che potrebbe invocare i diritti morali sul tuo UGC.
12 Puoi partecipare ai nostri test?
Questo articolo descrive le condizioni generali applicabili alla tua partecipazione ai nostri test (inclusi alpha, beta e playtest).
SÌ.
Potremmo proporti di testare i Servizi o i Contenuti non ancora commercializzati (ad esempio durante le fasi alpha e beta, playtest, ecc.),
al fine di identificare bug ed errori e/o contribuire a migliorarne il funzionamento (“Beta Test”).
Se sei idoneo e accetti di partecipare a un Beta Test:
a) Per prima cosa firmerai e ci restituirai un accordo di riservatezza e qualsiasi altro documento che riteniamo appropriato.
b) Riconosci che la versione beta dei Contenuti e dei Servizi ("Contenuti di prova") appartiene a noi e sono altamente confidenziali.
c) Potremmo chiederti le tue reazioni e suggerimenti.
Tutte queste reazioni e suggerimenti comunicatici nel corso dei Beta Test saranno di nostra esclusiva proprietà.
d) I Contenuti del test vengono forniti "così come sono" e "secondo disponibilità" senza alcuna garanzia esplicita o implicita di alcun tipo.
Comprendi che utilizzi i Contenuti del Test a tuo rischio, che possono includere bug e che i tuoi progressi e i dati associati al Beta Test potrebbero essere cancellati in qualsiasi momento.
e) Accetti che qualsiasi violazione dei tuoi obblighi per i Beta Test ci causerebbe un danno irreparabile e che avremmo il diritto di intraprendere qualsiasi azione per prevenire qualsiasi violazione o rischio di violazione dei tuoi obblighi o per ottenere il risarcimento del danno subito, senza fermo restando il diritto di chiudere il proprio Account.
13 Monitoriamo i nostri Servizi?
Questo articolo spiega come possiamo, ma non sempre, monitorare i nostri Servizi, in particolare le opinioni e i commenti espressi dagli utenti nei Forum o tramite UGC.
Non siamo responsabili e non approviamo le opinioni, i consigli e/o i consigli visualizzati o inviati dagli utenti sui Servizi, anche in qualsiasi Forum pubblico.
Tali comunicazioni sono di esclusiva responsabilità degli utenti interessati.
Fatti salvi i requisiti legali applicabili, non ci impegniamo a monitorare il Contenuto, l'UGC, i messaggi e altre informazioni rese disponibili sui Servizi dagli utenti.
Potremmo, anche se non siamo tenuti a, supervisionare, monitorare o moderare i nostri Servizi, in particolare sulle home page del sito Web e sui forum.
In ogni caso, non garantiamo la validità, l'originalità, l'accuratezza o l'utilità di qualsiasi Contenuto, messaggio e/o UGC.
14 Puoi accedere ai nostri Servizi tramite terze parti e ai contenuti di terze parti tramite i nostri Servizi?
Questo articolo riguarda l'accesso ai nostri Servizi tramite una piattaforma di terze parti (console, servizi di streaming, ecc.)
e con come possiamo mostrarti contenuti di terze parti tramite annunci sui nostri Servizi.
SÌ.
È possibile accedere a determinati Servizi tramite i servizi/piattaforme offerti da terze parti (es. produttori di console, servizi di streaming, ecc.).
I termini di queste terze parti regoleranno il tuo comportamento quando accedi ai Servizi tramite i loro servizi/piattaforme e, in caso di conflitto con questi Termini, i termini applicabili ai servizi/piattaforme offerti da queste terze parti avranno la precedenza.
Potremmo inoltre visualizzare determinati prodotti, servizi e/o contenuti di terzi inserendo, nei nostri Servizi, link promozionali, banner pubblicitari o qualsiasi altro elemento pubblicitario e promozionale, e potremmo anche effettuare operazioni di marketing incrociato con qualsiasi partner di nostra scelta.
In entrambi i casi, potremmo non essere ritenuti responsabili per tali servizi, prodotti e/o contenuti di terzi
15 In caso di controversia, quali condizioni si applicano a responsabilità, indennizzo e risarcimento?
Questo articolo descrive le limitazioni e le esclusioni che si applicano alla nostra responsabilità e le condizioni in base alle quali potremmo indennizzare l'utente o potrebbe essere necessario indennizzare noi.
15.1 Limitazione ed esclusione di responsabilità.
a) L'utente riconosce espressamente che l'utilizzo dei Servizi e dei Contenuti è a proprio rischio.
b) I Servizi sono forniti "così come sono", senza garanzie, condizioni, garanzie o altri termini in merito a:
la loro idoneità per un uso particolare;
il loro valore di mercato;
l'assenza di interruzioni o errori, bug, virus o elementi dannosi, o che vengano corretti errori, bug, virus o elementi dannosi; e/o
la tua soddisfazione.
c) Con la presente escludiamo espressamente: tutte le condizioni, garanzie e altri termini che potrebbero essere altrimenti implicati da statuto, diritto comune o legge di equità; e qualsiasi responsabilità per perdite o danni subiti in relazione al tuo utilizzo dei Servizi o di qualsiasi servizio di terze parti correlato.
Ciò include tutte le perdite di qualsiasi tipo (dirette, accidentali, incidentali, consequenziali e/o indirette), sia per illecito (incluso per negligenza o violazione di obblighi di legge), contratto e/o falsa dichiarazione (innocente o negligente).
Nulla di quanto sopra impedisce richieste di risarcimento per danni alla vostra proprietà materiale.
d) Il tuo unico rimedio in caso di controversia con noi è:
se applicabile, chiedere il risarcimento per le tue perdite; e
cessare di utilizzare i Servizi e chiudere il tuo Account.
e) Quando riconosciamo che un Contenuto che hai acquistato è inutilizzabile per colpa nostra, la nostra responsabilità sarà limitata a fornirti un Contenuto di valore equivalente, scelto da noi.
f) Nulla di quanto sopra pregiudica la nostra responsabilità per morte o lesioni personali derivanti dalla nostra negligenza, né la nostra responsabilità per frode o falsa dichiarazione, né qualsiasi altra responsabilità che non può essere esclusa o limitata dalla legge applicabile.
SE SEI UN CONSUMATORE AUSTRALIANO:
15.1 Limitazione ed esclusione di responsabilità.
a) L'utente riconosce espressamente che l'uso dei Servizi e dei giochi è a proprio rischio.
b) Nulla in questi Termini limita, esclude o modifica, o pretende di limitare, escludere o modificare i diritti legali dei consumatori ai sensi di qualsiasi legge applicabile, incluso l'Australian Competition and Consumer Act 2010 (Cth).
Nella misura consentita dalla legge, i Servizi sono forniti "così come sono", senza alcuna condizione, garanzia o altro termine in merito a:
il loro valore di mercato;
l'assenza di interruzioni o errori, bug, virus o elementi dannosi, o che vengano corretti errori, bug, virus o elementi dannosi; e/o
la tua soddisfazione.
c) In particolare, non controlliamo in modo esaustivo i Contenuti, in particolare gli UGC, o le parole che tu o altri utenti pubblicate tramite i Servizi, inclusi, a titolo esemplificativo, i Forum, o le tue azioni nell'ambito dei Servizi.
d) Nella misura consentita dalla legge, e fatti salvi i termini del presente articolo, escludiamo espressamente: tutte le condizioni, garanzie e altri termini che potrebbero altrimenti essere impliciti per statuto, common law o legge di equità; e qualsiasi responsabilità per perdite o danni subiti in relazione all'uso dei Servizi o di qualsiasi servizio di terze parti correlato.
Ciò include: tutte le perdite di qualsiasi tipo, sia per illecito (anche per negligenza o violazione di obblighi di legge), contratto, falsa dichiarazione (innocente o negligente) o altro; perdita diretta; perdita accidentale, perdita accidentale; perdita consequenziale; e perdita indiretta.
Nulla di quanto sopra impedisce richieste di risarcimento per danni alla vostra proprietà materiale.
e) I nostri prodotti sono coperti da garanzie che non possono essere escluse dalla legge australiana sui consumatori.
Hai diritto alla sostituzione o al rimborso per un guasto grave e al risarcimento per qualsiasi altra perdita o danno ragionevolmente prevedibile.
Hai anche il diritto di far riparare o sostituire la merce se la merce non è di qualità accettabile e il guasto non costituisce un guasto grave.
f) Fatte salve le leggi applicabili e i termini del presente Articolo, l'unico rimedio in caso di controversia con Noi o i nostri licenziatari è:
cessare di utilizzare i Servizi e chiudere l'Account; e
se applicabile, chiedere il risarcimento per le tue perdite.
g) Quando riconosciamo che un Contenuto che hai acquistato è inutilizzabile per nostra colpa, la nostra responsabilità sarà limitata a fornirti un Contenuto di valore equivalente, scelto da noi.
h) Nulla di quanto sopra pregiudica la nostra responsabilità per morte o lesioni personali derivanti dalla nostra negligenza, né la nostra responsabilità per frode o falsa dichiarazione, né qualsiasi altra responsabilità che non può essere esclusa o limitata dalla legge applicabile.
15.2 Indennizzo e risarcimento.
a) Accetti di difendere, indennizzare e mantenere noi e i nostri licenziatari, licenziatari, cessionari e successori nel titolo e i loro rispettivi dipendenti, funzionari o direttori, i nostri rispettivi subappaltatori e fornitori di Contenuti (collettivamente gli "Affiliati") indenni da e contro qualsiasi pretesa o presunta pretesa, tutte le responsabilità e i danni e tutti i costi, inclusi gli onorari degli avvocati, a seguito e/o risultanti da una violazione dei presenti Termini di cui sei responsabile, o relativi al tuo comportamento sui Servizi, anche in relazione ai tuoi CGU.
b) Senza limitare la generalità di quanto sopra, accetti di difendere, indennizzare e mantenere indenni noi e le nostre Affiliate in caso di uso inappropriato o illegale del tuo Account, anche da parte di qualcuno che hai autorizzato a utilizzare il tuo Account.
Accetti di essere ritenuto personalmente responsabile per il tuo utilizzo dei Servizi e per tutte le tue comunicazioni e attività sui Servizi, inclusi i Forum.
c) Ci riserviamo il diritto di condurre in via esclusiva, a nostre spese, qualsiasi pretesa di cui ci abbiate indennizzato o che possa dar luogo a un risarcimento da parte vostra.
Accetti in tal caso di collaborare pienamente con noi su richiesta in difesa dei nostri interessi.
15.3 Le disposizioni del presente Articolo 15 restano valide ed in vigore dopo la cessazione delle presenti Condizioni o del Tuo Account.
16 Ci sono altre informazioni che devi sapere?
Questo articolo contiene informazioni aggiuntive applicabili tra te e noi, inclusa la modifica dei presenti Termini, la conciliazione del consumatore, la legge e la giurisdizione e le informazioni di contatto.
SÌ.
Vedi sotto le altre informazioni generali che regolano questi Termini.
Se non trovi le informazioni che stai cercando in questi Termini, puoi trovarle su https://legal.ubi.com.
16.1 Modifica dei Termini.
Possiamo modificare i presenti Termini in qualsiasi momento per motivi di sicurezza, legali, di migliore pratica e/o normativi.
Non utilizzeremo questo diritto per apportare modifiche sostanziali ai Termini, incidendo sui tuoi diritti, senza darti la possibilità di accettare.
Se non accetti le modifiche apportate a questi Termini, chiuderai il tuo Account come stabilito nell'Articolo 8.1.
Dovresti controllare regolarmente le revisioni dei Termini in quanto sono vincolanti per te.
Qualsiasi utilizzo dei Servizi successivo all'entrata in vigore dei Termini modificati implica l'accettazione dei Termini modificati.
16.2 Separazione.
Se un tribunale o un'autorità competente ritiene che una qualsiasi disposizione di questi Termini (o parte di qualsiasi disposizione) non sia valida, illegale o inapplicabile, tale disposizione o parte di tale disposizione sarà considerata, nella misura richiesta, eliminata e la validità e l'applicabilità delle altre disposizioni di questi Termini non sarà pregiudicata.
Se una qualsiasi disposizione non valida, inapplicabile o illegale di questi Termini sarebbe valida, applicabile e legale se una parte di essa fosse eliminata, la disposizione si applicherà con la modifica minima necessaria per renderla legale, valida e applicabile per riflettere le nostre intenzioni iniziali.
16.3 Nessuna rinuncia.
La rinuncia a un diritto o rimedio può essere considerata avvenuta solo dopo la firma da parte nostra e dell'utente di una dichiarazione scritta in tal senso.
Nessun mancato o ritardo da parte nostra nell'esercitare qualsiasi diritto o rimedio previsto dai presenti Termini o dalla legge costituirà una rinuncia a tale o qualsiasi altro diritto o rimedio, né precluderà o limiterà l'ulteriore esercizio di tale o di qualsiasi altro diritto o rimedio.
Nessun esercizio singolo o parziale di tale diritto o rimedio precluderà o limiterà l'ulteriore esercizio di tale o di qualsiasi altro diritto o rimedio.
16.4 Intero accordo.
a) Nel sottoscrivere questi Termini, nessuna delle parti ha fatto affidamento e non si basa su alcuna dichiarazione, rappresentazione, assicurazione o garanzia ("Dichiarazione") di qualsiasi persona diversa da quanto espressamente stabilito in questi Termini.
b) Ciascuna parte conviene che gli unici diritti e rimedi a sua disposizione derivanti da o in connessione con una Rappresentanza saranno per violazione del contratto.
c) I presenti Termini e tutte le regole o istruzioni pubblicate online relative a un Servizio contengono l'intero accordo tra noi e l'utente in relazione all'oggetto del presente documento e sostituiscono e annullano qualsiasi accordo, negoziato e accordo orale o scritto precedente o contemporaneo.
d) Nulla in questo articolo limita o esclude qualsiasi responsabilità per frode o falsa dichiarazione fraudolenta.
16.5 Risoluzione delle controversie.
Risoluzione alternativa delle controversie.
In caso di controversie o reclami in relazione alle presenti Condizioni, la Commissione Europea mette a disposizione una piattaforma, che facilita la risoluzione indipendente ed extragiudiziale delle controversie online tra consumatori e professionisti dell'Unione Europea, accessibile al seguente indirizzo: https:// ec.europa.eu/consumers/odr/.
Diritto e giurisdizione.
I presenti Termini, il tuo Account e qualsiasi controversia o reclamo derivante da essi o dal loro oggetto o formazione (incluse controversie o reclami extracontrattuali) sono regolati e interpretati in conformità con le leggi dell'Inghilterra e del Galles.
Accetti irrevocabilmente che i tribunali dell'Inghilterra e del Galles abbiano giurisdizione esclusiva per risolvere qualsiasi controversia o reclamo di questo tipo.
16.6 Forza maggiore.
Non avremo alcuna responsabilità ai sensi dei presenti Termini se ci viene impedito o ritardato nell'adempimento dei nostri obblighi o nell'esercizio della nostra attività da atti, eventi, omissioni o incidenti al di fuori del nostro ragionevole controllo, inclusi, a titolo esemplificativo, scioperi, fallimento di un rete di telecomunicazioni, calamità naturali, guerre, sommosse, pandemie, danni dolosi, rispetto di qualsiasi legge o ordine governativo, incidenti, incendi, inondazioni o inadempienze di subappaltatori.
16.7 Contatto / Assistenza clienti.
È possibile accedere a questi Termini su https://legal.ubi.com.
Per qualsiasi domanda relativa a questi Termini, a qualsiasi Servizio o Contenuto, puoi contattarci all'indirizzo: https://support.ubi.com.
QUESTE CONDIZIONI SONO APPLICABILI SOLO NELLA MISURA AUTORIZZATA DALLA LEGGE.
