Per accedere ai Termini di servizio in vigore fino al 21 settembre 2018, fare clic qui.
Inserito il: 22 agosto 2018
Data di entrata in vigore: 22 settembre 2018
Linee guida sui contenuti
Questi tipi di siti non sono consentiti su Weebly:
● Adulto: include nudità in un contesto sessuale, genitali esposti o temi per adulti
● Contenuti protetti da copyright: musica, film o giochi di cui non possiedi i diritti
● Incitamento all'odio: contenuti che promuovono la violenza o incitano all'odio contro determinati individui o gruppi, come razza, religione, etnia, genere o orientamento sessuale.
I precedenti sono esempi e non intendono costituire un elenco esaustivo di individui o gruppi che potrebbero essere oggetto di incitamento all'odio.
● Spam/SEO: un sito il cui unico scopo è ottenere il posizionamento su Google, i "Mi piace" di Facebook, ecc
● Phishing: un sito pensato per indurre gli utenti a fornire nome utente e password
● Contenuti illegali: contenuti che potrebbero essere illegali negli Stati Uniti o secondo le leggi di altri paesi
● Truffe: arricchirsi rapidamente, piramidi/MLM o altri schemi dubbi
● Pubblicità eccessiva: inserire pubblicità eccessiva sul tuo sito, comprese più di tre unità pubblicitarie per pagina
● File Hosting: include i siti che non vengono creati con l'editor Weebly
● Esperienza dannosa: siti che utilizzano l'elemento "HTML personalizzato" che forniscono un'esperienza utente orribile, ad esempio banner eccessivamente lampeggianti, movimenti animati eccessivi o contenuti che potrebbero provocare convulsioni in visitatori ignari
● Prodotti illegali/inappropriati: siti che offrono o vendono articoli illegali, armi, contraffatti, rubati, fraudolenti, che violano i diritti di privacy/pubblicità, offensivi, pornografici o fabbricati/destinati ad essere armi
Questo elenco è un riferimento rapido e non intende essere completo.
Per informazioni più specifiche, si prega di leggere attentamente i Termini di seguito.
1.
Accettazione dei Termini
Grazie per aver utilizzato Weebly!
I presenti Termini di servizio ("Termini") costituiscono un accordo legale tra l'utente e Weebly (come definito di seguito) e regolano l'utilizzo e l'accesso dell'utente al servizio di creazione di siti Web di Weebly, inclusi i nostri servizi di hosting di siti Web, siti Web, strumenti di comunicazione, applicazioni mobili ed e-commerce strumenti e altri servizi (collettivamente il "Servizio") resi disponibili attraverso il sito Web (http://weebly.com) e i domini associati di proprietà di Weebly (collettivamente, il "Sito") o altrimenti resi disponibili da Weebly.
Utilizzando il Servizio in qualsiasi modo, accetti e accetti i presenti Termini, la nostra Informativa sulla privacy e qualsiasi altra nota legale o linea guida pubblicata sul Sito.
Se utilizzi il nostro Servizio per un'organizzazione, accetti i presenti Termini per conto di tale organizzazione.
I presenti Termini si applicheranno anche quando utilizzi il Servizio in prova.
Se non accetti questi Termini, non utilizzare il Servizio.
Quando questi Termini menzionano "Weebly", "noi", "noi" o "nostro", si riferisce alla società Square con cui stai stipulando un contratto.
La tua entità contraente sarà generalmente determinata in base al tuo Paese di residenza.
Il tuo "Paese di residenza" è la giurisdizione associata al tuo account Weebly come determinato dalla tua selezione esplicita o dalla valutazione di Weebly della tua residenza utilizzando vari attributi di dati associati al tuo account Weebly.
● Se il tuo Paese di residenza è gli Stati Uniti o il Canada, stai stipulando un contratto con Square, Inc., 1455 Market Street, Suite 600, San Francisco, CA 94103, Stati Uniti.
● Se il tuo Paese di residenza è il Giappone, stai stipulando un contratto con Square KK.
● Se il tuo Paese di residenza è l'Australia, stai stipulando un contratto con Square AU PTY, Ltd.
● Se il tuo Paese di residenza è il Regno Unito, l'Irlanda o qualsiasi altra località ad eccezione di Stati Uniti, Canada, Giappone o Australia, stai stipulando un contratto con Squareup International Ltd.
In aggiunta alle limitazioni di cui sopra, all'utente è proibito creare o utilizzare un account Weebly o altrimenti utilizzare il Servizio se non si è legalmente in grado di stipulare contratti, ad esempio se non si è maggiorenni nel proprio Paese di Residenza.
Se non hai la maggiore età nel tuo paese o regione, puoi creare o utilizzare un account Weebly solo con la supervisione e il consenso di un genitore o tutore o in alternativa tramite uno speciale account studente creato da un insegnante tramite education.weebly.com , a condizione che l'insegnante abbia ottenuto il consenso firmato dal tuo genitore o tutore.
2.
Descrizione del servizio
Il nostro Servizio basato sul Web consente agli utenti che registrano un account (ciascuno un "Titolare dell'account") di creare e aggiornare un sito Web online.
Una volta registrato, ciascun Titolare di account riceve il proprio Sito Web e può pubblicare "Contenuti" (definiti nella Sezione 8).
Eventuali nuove funzionalità del Servizio, incluso il rilascio di nuovi strumenti e risorse Weebly, saranno soggette ai presenti Termini.
Per utilizzare il Servizio, devi avere accesso a Internet, direttamente o tramite dispositivi che accedono a contenuti basati sul web, e devi pagare eventuali tariffe associate all'accesso a Internet.
Inoltre, è necessario fornire tutte le apparecchiature necessarie per effettuare tale connessione a Internet, compreso un computer abilitato per il web.
Il Servizio può includere determinate comunicazioni da parte nostra, come annunci di servizio, messaggi amministrativi e la Newsletter di Weebly.
Queste comunicazioni sono considerate parte dell'iscrizione a Weebly.
Non puoi accedere al Servizio con mezzi diversi dalle interfacce del Servizio che ti forniamo.
3.
Registrazione
Per registrarti come titolare di un account, devi fornirci un indirizzo e-mail valido e altre informazioni personali ("Dati di registrazione"). Sceglierai una password e una designazione dell'account per i tuoi siti Web durante il processo di registrazione e otterrai un ID Weebly .
Sei responsabile del mantenimento della riservatezza della password e dell'account e di tutte le attività che si verificano sotto il tuo account.
In considerazione dell'utilizzo del Servizio, l'utente accetta di mantenere e aggiornare Dati di registrazione veritieri, accurati, attuali e completi.
Se fornisci informazioni false, inaccurate, non aggiornate o incomplete, o se Weebly ha ragionevoli motivi per sospettare che tali informazioni siano false, inesatte, non aggiornate o incomplete, potremmo sospendere o chiudere il tuo account e rifiutare qualsiasi e qualsiasi o l'uso futuro del Servizio o di parte di esso.
Oltre alle restrizioni sulla vendita stabilite nella Sezione 9 di seguito, ai soggetti di età inferiore ai 13 anni è vietato creare o utilizzare account tramite Weebly.com.
Gli studenti di età inferiore ai 13 anni possono, tuttavia, utilizzare Weebly tramite speciali account studente creati dai loro insegnanti tramite education.weebly.com, a condizione che l'insegnante abbia ottenuto il consenso dei genitori firmato dai genitori dello studente.
4.
Informativa sulla privacy di Weebly
La nostra Informativa sulla privacy (disponibile all'indirizzo: https://www.weebly.com/privacy), che fa parte dei presenti Termini, descrive come raccogliamo, proteggiamo e utilizziamo i tuoi dati di registrazione e alcune altre informazioni su di te.
Ti invitiamo a leggere l'Informativa sulla privacy e a utilizzare le informazioni in essa contenute per aiutarti a prendere decisioni informate.
5.
Account del sito Web e sicurezza
Sei responsabile del mantenimento della sicurezza del tuo account e del sito web, per tutte le attività che si verificano o le azioni intraprese sotto l'account o in connessione con il sito web.
Accetti di notificarci immediatamente per iscritto qualsiasi utilizzo non autorizzato dell'account o qualsiasi altra violazione della sicurezza.
Non saremo responsabili per eventuali perdite o danni derivanti dal mancato rispetto di questo obbligo di sicurezza.
Riconosci e accetti che in nessuna circostanza Weebly o le sue affiliate, consociate, funzionari, direttori o dipendenti saranno responsabili, in alcun modo, per le tue azioni o omissioni o quelle di terze parti, inclusi danni di qualsiasi tipo sostenute a seguito di tali atti od omissioni.
6.
Diritti di proprietà
Il Sito e il Servizio sono di proprietà di Weebly.
Il Sito e il Servizio utilizzano e visualizzano contenuti, caratteristiche e funzionalità, inclusi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, software proprietario, invenzioni, diritti d'autore, marchi commerciali, immagine commerciale, marchi di servizio, loghi, slogan e tagline, di proprietà di Weebly o di altre terze parti non affiliate, protetti da copyright, marchi, brevetti, segreti commerciali e/o altre leggi sulla proprietà intellettuale o sui diritti di proprietà degli Stati Uniti e internazionali.
Nessuna parte del Sito o del Servizio può essere copiata, riprodotta, visualizzata, trasmessa o altrimenti utilizzata per qualsiasi scopo senza la previa autorizzazione scritta di Weebly o del rispettivo proprietario della proprietà intellettuale di terze parti, o salvo quanto diversamente specificato nel presente documento.
Ci riserviamo tutti i diritti non espressamente concessi in questi Termini.
Il Servizio, tutto il software riservato e proprietario utilizzato in relazione al Servizio, i Materiali (come definiti di seguito), i contenuti contenuti negli annunci degli sponsor o nelle informazioni presentate all'utente tramite il Servizio o dagli inserzionisti e tutti gli altri materiali e servizi forniti da o tramite Weebly è protetto da copyright, marchi commerciali, segreti commerciali o altre leggi sulla proprietà intellettuale.
L'utente è l'unico responsabile di garantire che l'utilizzo di tali Materiali, comprese eventuali "foto professionali" o "foto gratuite" rese disponibili tramite il Servizio, sia effettuato esclusivamente in conformità con tutte le leggi pertinenti e qualsiasi termine o condizione applicabile a tali Materiali.
In nessun caso Weebly sarà responsabile nei confronti dell'utente o di terzi per l'utilizzo dei Materiali da parte dell'utente in violazione della legge o di qualsiasi termine o condizione applicabile a tali Materiali.
“Materiali” indica qualsiasi software, testo, documentazione software, design, "look and feel", layout, fotografie, grafica, audio, video, messaggi, messaggistica istantanea e interattiva, design e funzioni, file, documenti, immagini o altri materiali, pubblicati pubblicamente o trasmessi privatamente, nonché tutte le opere derivate, in ogni caso, rese disponibili da o tramite Weebly o il Servizio.
L'utente può utilizzare i Materiali nella misura e solo nella misura necessaria per accedere e utilizzare il Servizio in conformità con i presenti Termini e, nel caso di Materiali di proprietà di terzi messi a sua disposizione da o tramite Weebly o il Servizio, eventuali termini o condizioni di terze parti applicabili a tali Materiali.
Questa autorizzazione non consente di archiviare, copiare, riprodurre, ripubblicare, modificare, caricare, postare, tradurre, raschiare, affittare, affittare, prestare, vendere, distribuire, trasferire, trasmettere, visualizzare, decompilare, decodificare, assemblare, decifrare (o altrimenti tentare di scoprire qualsiasi codice di programmazione o qualsiasi codice sorgente utilizzato in o con i Materiali), o altrimenti distribuire in qualsiasi modo i Materiali diversi da quanto specificamente consentito nei presenti Termini.
L'utente non può vendere, assegnare, concedere in sublicenza, concedere un interesse di sicurezza o altrimenti tentare di trasferire alcun diritto sul Servizio o sui Materiali, creare opere derivate basate su o in qualsiasi modo sfruttare commercialmente il Servizio o i Materiali, in tutto o in parte, altro rispetto a quanto espressamente consentito nei presenti Termini.
Qualsiasi uso del Servizio o dei Materiali per scopi diversi da quelli specificatamente consentiti nel presente documento e in eventuali termini di servizio di terze parti pertinenti è espressamente vietato.
Ci riserviamo tutti i diritti non espressamente concessi in questi Termini.
Tutti i marchi commerciali, i marchi di servizio, i loghi, gli slogan e gli slogan (singolarmente e collettivamente, "Marchio" o "Marchi") sono di proprietà di Weebly o dei rispettivi proprietari.
Salvo quanto diversamente specificato nel presente documento, all'utente non viene concessa alcuna licenza o diritto di utilizzo di alcun Marchio senza l'espressa autorizzazione scritta di Weebly o del rispettivo proprietario terzo del Marchio.
"Foto professionali" - Acquistando e/o utilizzando qualsiasi "foto professionale" disponibile tramite il Servizio, accetti che: (i) utilizzerai tali "foto professionali" solo sul tuo sito Weebly, per la visualizzazione esclusivamente in forma digitale; (ii) non venderai, modificherai, riutilizzerai, rivenderai, distribuirai, visualizzerai, riprodurrai o farai alcun altro uso di tali "foto professionali"; (iii) laddove una "foto professionale" ritragga un individuo e sia utilizzata in relazione a un argomento delicato, poco lusinghiero o controverso, includerai una dichiarazione che l'immagine è utilizzata solo a scopo illustrativo e che l'individuo raffigurato è un modello; e (iv) non attiverai la funzione "clic destro" in alcuna "foto professionale", non rimuoverai alcun metadato in alcuna "foto professionale", né eseguirai il reverse engineering, decompilerai o disassemblerai il tuo sito per consentire il download o l'utilizzo di qualsiasi "foto professionale" su base autonoma.
Inoltre, non puoi utilizzare alcuna "foto professionale": (i) su base autonoma senza altri contenuti; (ii) per scopi pornografici, diffamatori o altri scopi illegali; (iii) creare o consentire la creazione di prodotti stampati; (iv) in prodotti al dettaglio fisici o digitali, come cartoline elettroniche, calendari, poster o screensaver; (v) suggerire o implicare l'approvazione, la sponsorizzazione o l'affiliazione di o con uno qualsiasi degli argomenti contenuti nella "foto professionale"; (vi) allo scopo di consentire la condivisione di file del file immagine; o (vii) in loghi, marchi commerciali, marchi di servizio o altri marchi o identificatori.
7.
I tuoi diritti sui tuoi contenuti
Weebly non rivendica la proprietà dei tuoi Contenuti (come definito di seguito), ma ci dai il tuo permesso in tutto il mondo per ospitare i tuoi Contenuti sul Servizio e per eseguire tutte le azioni necessarie per ospitare i tuoi Contenuti sul Servizio (come fare copie, riformattare e distribuzione dei tuoi Contenuti).
In altre parole, concedi a noi e alle nostre consociate affiliate e successori un diritto mondiale, non esclusivo, esente da royalty, interamente pagato, trasferibile, irrevocabile, perpetuo e sub-licenziabile di utilizzare, riprodurre, modificare, adattare, pubblicare , preparare opere derivate, distribuire, eseguire pubblicamente e visualizzare pubblicamente i tuoi Contenuti in tutto il mondo su qualsiasi supporto.
Non vogliamo ricevere da te informazioni riservate o proprietarie tramite il Servizio o via e-mail.
Se non diversamente concordato per iscritto da un rappresentante Weebly autorizzato, qualsiasi materiale, informazione o idea che ci trasmetti con qualsiasi mezzo può essere diffuso o utilizzato da noi o dai nostri affiliati senza compenso o responsabilità nei tuoi confronti per qualsiasi scopo, incluso, ma non limitato a, sviluppo, produzione e commercializzazione di prodotti.
Tuttavia, questa disposizione non si applica al Contenuto o alle informazioni personali soggette alla nostra Informativa sulla privacy.
8.
Regole e obblighi di contenuto e comportamento
Tutte le informazioni, i dati, i testi, i software, la musica, i suoni, le fotografie, la grafica, i video, i messaggi, i beni, i prodotti, i servizi o altri materiali che pubblichi su un sito Web tramite il Servizio ("Contenuto") sono di esclusiva proprietà della persona da cui ha avuto origine tale Contenuto.
Sei responsabile di tutti i Contenuti che carichi, pubblichi, trasmetti o rendi altrimenti disponibili tramite il Servizio.
Non controlliamo i Contenuti che pubblichi tramite il Servizio.
I tuoi Contenuti non includono transazioni acquirente/venditore non identificabili personalmente o dati comportamentali derivati ​​dall'uso della piattaforma di e-commerce di Weebly (collettivamente, "Dati della piattaforma").
Weebly possiede tutti i Dati della Piattaforma e li utilizza per operazioni, miglioramenti e analisi del Servizio.
Sei anche responsabile della creazione di copie di backup dei tuoi Contenuti.
Utilizzando il Servizio, potresti essere esposto a contenuti offensivi, indecenti o discutibili.
In nessun caso saremo responsabili per il tuo Contenuto o il contenuto di terze parti, inclusi, ma non limitati a, eventuali errori o omissioni nei tuoi Contenuti, o per qualsiasi perdita o danno di qualsiasi tipo subiti a seguito dell'uso di qualsiasi Contenuto pubblicato, trasmesso o altrimenti reso disponibile tramite il Servizio.
Riconosci che non controlliamo preventivamente i Contenuti, ma che avremo il diritto (ma non l'obbligo) di rifiutare, spostare o eliminare qualsiasi Contenuto disponibile tramite il Servizio.
Avremo inoltre il diritto di rimuovere qualsiasi Contenuto che violi i presenti Termini o sia altrimenti discutibile a nostra esclusiva discrezione.
È necessario valutare e sopportare tutti i rischi associati all'uso di qualsiasi Contenuto.
Non puoi fare affidamento su alcun Contenuto creato da noi.
L'utente riconosce e accetta che potremmo conservare i Contenuti e potremmo anche divulgarli se richiesto dalla legge o in buona fede, ritenendo che tale conservazione o divulgazione sia ragionevolmente necessaria per: (a) rispettare il procedimento legale; (b) applicare i presenti Termini; (c) rispondere alle affermazioni secondo cui qualsiasi Contenuto viola i diritti di terzi; o (d) proteggere i nostri diritti, proprietà o sicurezza personale e quelli dei nostri utenti e del pubblico.
L'elaborazione tecnica e la trasmissione del Servizio, inclusi i Contenuti, possono comportare (a) trasmissioni su varie reti; e (b) modifiche per conformarsi e adattarsi ai requisiti tecnici delle reti o dei dispositivi di connessione.
Non lo farai:
A. caricare, pubblicare, trasmettere o altrimenti rendere disponibile qualsiasi Contenuto che:
io. è illegale, dannoso, minaccioso, offensivo, molesto, tortuoso, diffamatorio, volgare, osceno, calunnioso, invasivo della privacy altrui (fino a, ma non escluso, qualsiasi indirizzo, e-mail, numero di telefono o qualsiasi altra informazione di contatto senza il consenso scritto di il proprietario di tali informazioni), odioso, razziale, etnico o altrimenti discutibile;
ii.
non hai il diritto di trasmettere in base ad alcuna legge o in base a rapporti contrattuali o fiduciari (come informazioni privilegiate, informazioni proprietarie e riservate apprese o divulgate nell'ambito di rapporti di lavoro o in base ad accordi di non divulgazione);
iii.
viola qualsiasi brevetto, marchio, segreto commerciale, copyright, diritti di privacy o pubblicità o altri diritti di proprietà di qualsiasi parte (ad esempio, musica, film, immagini, e-book o giochi di cui non possiedi i diritti);
iv.
è un'e-mail commerciale non richiesta o "spam".
Ciò include il marketing non etico, la pubblicità o qualsiasi altra pratica che sia in qualche modo collegata allo "spam", come (i) l'invio di e-mail di massa a destinatari che non hanno richiesto l'e-mail da te o con un falso indirizzo di ritorno, (ii) promuovere un sito con collegamenti, titoli, descrizioni inappropriati o (iii) promuovere il proprio sito pubblicando più invii in forum pubblici identici;
v. contenga virus software, worm, cavalli di Troia o qualsiasi altro codice, file o programma informatico che interrompa, distrugga o limiti la funzionalità del Servizio, software o hardware o apparecchiature di telecomunicazione o possa influire sulla capacità di qualsiasi utente Weebly per accedere al Servizio;
Noi.
ha lo scopo di trarre vantaggio da un utente come "arricchirsi rapidamente", "essere pagati per navigare", marketing piramidale/multilivello o altri schemi dubbi; O
vii.
è di natura per adulti, come qualsiasi nudità in un contesto sessuale o qualsiasi Contenuto con temi per adulti o rivela genitali esposti;
B. danneggiare i minori in qualsiasi modo;
C. "perseguitare", "prepotentemente" o in altro modo molestare un altro;
D. impersonare qualsiasi persona o entità, inclusi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, un dipendente Weebly, leader del forum, guida o host, o dichiarare falsamente o altrimenti travisare la propria affiliazione con una persona o entità;
E. falsificare intestazioni o manipolare in altro modo identificatori al fine di mascherare l'origine di qualsiasi Contenuto trasmesso attraverso il Servizio;
F. interferire con o interrompere il Servizio o i server o le reti connesse al Servizio, o disobbedire a qualsiasi requisito, procedura, politica o regolamento delle reti connesse al Servizio;
G. violare intenzionalmente o meno qualsiasi legge o regolamento locale, statale, federale o straniero applicabile.
Devi rispettare tutte le leggi applicabili relative alla trasmissione di dati tecnici esportati dagli Stati Uniti o dal paese in cui risiedi.
Se utilizzi il Sito, il Servizio o i Materiali al di fuori degli Stati Uniti d'America, sei l'unico responsabile del rispetto di tutte le leggi applicabili, incluse, a titolo esemplificativo, le regole relative alla condotta online accettabile, alla privacy dei dati e alle normative sull'esportazione e l'importazione di altri Paesi;
H. Promuovere o fornire informazioni istruttive su attività illegali, promuovere danni fisici o lesioni contro qualsiasi gruppo o individuo o promuovere qualsiasi atto di crudeltà verso gli animali.
Ciò può includere, a titolo esemplificativo, la fornitura di istruzioni su come assemblare bombe, granate e altre armi o dispositivi incendiari;
I. utilizzare il Servizio come servizio di inoltro a un altro sito Web o per manipolare in modo fraudolento Google o altri ranking SEO o Facebook o altri social network o "Mi piace" di siti Web e meccanismi di voto simili;
J. richiedere le password o le informazioni di identificazione personale di terzi per scopi illegali o di phishing;
K. superare l'ambito del Servizio a cui ti sei registrato (ad esempio, accedendo e utilizzando gli strumenti che non hai il diritto di utilizzare, o eliminando, aggiungendo o modificando in altro modo commenti o contenuti di altri utenti);
L. includere più di tre unità pubblicitarie per pagina o qualsiasi pubblicità che riduca notevolmente l'usabilità del Sito;
M. caricare file al solo scopo di averli ospitati da noi e per l'uso al di fuori di un sito Web creato utilizzando il Servizio (ovvero, creato con l'editor Weebly);
N. creare un sito Web che fornisca un'esperienza utente dannosa con una programmazione personalizzata.
Gli esempi includono, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, banner lampeggianti estremi, movimenti animati eccessivi o contenuti che potrebbero provocare convulsioni in visitatori ignari;
O. utilizzare, in qualsiasi circostanza, qualsiasi software open source soggetto alla GNU Affero General Public License v.3 o superiore;
P. Abusare dell'e-mail, della chat o dei servizi o agenti telefonici dell'assistenza clienti; O
D. Intraprendere qualsiasi altra azione durante l'utilizzo del Servizio che sia dannosa per il Servizio o la reputazione di Weebly, come determinato da Weebly a sua esclusiva discrezione.
Ci riserviamo il diritto di chiudere qualsiasi account o utente che abbia violato uno qualsiasi dei divieti di cui sopra.
9.
Vendere tramite Weebly
Alcuni dei nostri Servizi e Materiali possono offrirti l'opportunità di vendere o acquistare beni e servizi tramite siti ospitati o progettati da Weebly (tali beni e servizi, "Prodotti commerciali").
Stiamo semplicemente fornendo la piattaforma per acquirenti e venditori per condurre transazioni per questi prodotti commerciali.
Per vendere tramite Weebly, devi avere almeno 18 anni o almeno la maggiore età nel tuo Paese di residenza e devi fornire il tuo nome legale completo, indirizzo attuale, indirizzo email valido e qualsiasi altra informazione da noi richiesta.
In caso di controversia relativa alla proprietà dell'account, ci riserviamo il diritto di richiedere la documentazione per determinare o confermare la proprietà dell'account.
La documentazione può includere, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, una copia scannerizzata della licenza commerciale, un documento d'identità con foto rilasciato dal governo, le ultime quattro cifre della carta di credito in archivio, ecc.
Quando un acquirente acquista prodotti commerciali, i pagamenti verranno elaborati tramite il nostro fornitore di servizi di pagamento di terze parti.
Gli acquirenti di prodotti commerciali riceveranno un avviso quando inseriscono le loro informazioni di pagamento che li indirizzano ai termini di servizio e all'informativa sulla privacy del fornitore di servizi di pagamento di terze parti.
Questi servizi di pagamento sono regolati esclusivamente dai termini di servizio e dall'informativa sulla privacy del fornitore di servizi di pagamento.
Non siamo responsabili per le azioni di questi fornitori di servizi di terze parti.
Oltre alle altre regole e requisiti descritti nei presenti Termini, è necessario seguire le regole elencate di seguito quando si offrono, si vendono o si acquistano Prodotti commerciali.
NON offrirai né venderai prodotti commerciali che:
● sono illegali o potenzialmente illegali, compresi quelli contraffatti, rubati o fraudolenti.
i Prodotti commerciali venduti utilizzando i Servizi devono essere conformi a tutte le leggi applicabili, inclusi i Prodotti commerciali venduti a persone al di fuori degli Stati Uniti;
● violare o avere il potenziale per violare la proprietà intellettuale oi diritti alla privacy di un altro o che potrebbero essere calunniosi, calunniosi o comunque diffamatori;
● determiniamo, a nostra discrezione, che sono inappropriati, offensivi, pornografici, sessualmente espliciti o violenti; O
● sono prodotti o destinati principalmente ad essere utilizzati come armi, comprese armi da fuoco, dispositivi soggetti a restrizioni o munizioni.
Ci riserviamo il diritto di determinare, a nostra esclusiva discrezione, se i Prodotti commerciali costituiscono "armi" ai fini dei presenti Termini; O
● utilizzare immagini o nomi di terze parti (comprese personalità importanti o celebrità) quando si offrono o si vendono prodotti commerciali senza prima ottenere il permesso di tali terze parti.
10.
Commissioni/pagamento
Puoi accettare un contratto di un (1) mese, sei (6) mesi, dodici (12) mesi o ventiquattro (24) mesi con Weebly.
Alcune delle funzionalità del Servizio richiedono il pagamento di tariffe, come descritto per ciascun Servizio sul Sito ("Commissioni").
Se ti iscrivi a queste funzioni, devi pagare tutte le Tariffe per le funzioni applicabili.
Ci riserviamo il diritto di modificare i nostri prezzi e/o raggruppare insieme determinate parti del Servizio ai fini dei prezzi, e possiamo farlo in qualsiasi momento.
Ci autorizzi a fare qualsiasi richiesta ragionevolmente necessaria per convalidare il tuo account e le informazioni finanziarie.
Tutte le tariffe sono in USD e non includono tasse, imposte, dazi o simili valutazioni governative di qualsiasi natura, incluse, ad esempio, imposte sul valore aggiunto, sulle vendite, sull'uso o trattenute, valutabili da qualsiasi giurisdizione (collettivamente, "Imposte") .
È responsabilità dell'utente determinare quali eventuali Imposte si applicano ai pagamenti effettuati o ricevuti ed è esclusiva responsabilità dell'utente valutare, riscuotere, dichiarare e versare le Imposte corrette all'autorità competente.
Se acquisti qualsiasi Servizio che offriamo a pagamento, acconsenti a Weebly, o ai nostri fornitori di servizi di terze parti, di memorizzare i dati della tua carta di pagamento e ci autorizzi ad addebitarti (a) eventuali Commissioni per i Servizi che potresti acquistare e (b ) eventuali Imposte applicabili in relazione al tuo utilizzo dei Servizi sulla carta di pagamento che fornisci, e ci rimborserai tutti i costi associati alla riscossione di eventuali importi scaduti, inclusi eventuali interessi dovuti per lo stesso.
Se la carta di pagamento che fornisci scade e non fornisci i dati della nuova carta di pagamento o cancelli il tuo account, ci autorizzi a continuare a fatturarti e rimarrai responsabile per eventuali Commissioni non riscosse.
AL TERMINE DEL TERMINE DEL CONTRATTO, IL CONTRATTO SI RINNOVERÀ AUTOMATICAMENTE PER UN ULTERIORE PERIODO CONTRATTUALE DELLA STESSA DURATA FINO A CANCELLAZIONE ESPLICITA DA PARTE DELL'UTENTE E IL METODO DI PAGAMENTO PREFERITO VERRÀ ADDEBITATO DI CONSEGUENZA.
PUOI DISATTIVARE LA FUNZIONE DI RINNOVO AUTOMATICO PER IL TUO CONTRATTO ATTUALE IN QUALSIASI MOMENTO.
PUOI INVIARE RICHIESTE DI CANCELLAZIONE CONTATTANDOCI TRAMITE HTTP://HC.WEEBLY.COM O CHIAMANDO IL NOSTRO CENTRO ASSISTENZA IN QUALSIASI MOMENTO.
11.
Cancellazione; Modifiche al servizio
Se annulli il Servizio, la tua cancellazione avrà effetto immediato.
Dopo la cancellazione, non avrai più accesso al tuo sito web e potremmo cancellare tutte le informazioni sul tuo sito web.
Non ci assumiamo alcuna responsabilità per tali informazioni o contenuti cancellati.
Finché continueremo a offrire il Servizio, forniremo e cercheremo di aggiornare, migliorare ed espandere il Servizio.
Di conseguenza, ti consentiamo di accedere al Servizio così come esiste ed è disponibile in un dato giorno e non abbiamo altri obblighi, ad eccezione di quanto espressamente indicato nei presenti Termini.
Possiamo modificare (ad esempio, modificare la memorizzazione dei dati o i limiti di capacità), sostituire, rifiutare l'accesso, sospendere o interrompere il Servizio, parzialmente o interamente, o cambiare e modificare i prezzi per tutti o parte dei Servizi che offriamo a nostra esclusiva discrezione.
Tutte queste modifiche entrano in vigore al momento della loro pubblicazione sul nostro sito o tramite comunicazione diretta all'utente, se non diversamente specificato.
Ci riserviamo inoltre il diritto di trattenere, rimuovere e/o scartare qualsiasi Contenuto disponibile come parte del tuo account, con o senza preavviso se ritenuto da noi, a nostra esclusiva discrezione, contrario ai presenti Termini.
A scanso di equivoci, non abbiamo alcun obbligo di archiviare, conservare o fornire all'utente una copia di qualsiasi Contenuto fornito dall'utente o da altri durante l'utilizzo del Servizio.
Ci riserviamo inoltre il diritto di limitare o cessare l'assistenza telefonica o via chat all'utente se consuma una quantità sproporzionata di tali servizi clienti o altrimenti influisce negativamente sulla nostra capacità di fornire supporto ad altri clienti (come determinato a nostra esclusiva discrezione).
12.
Soddisfatti o rimborsati
Tutti gli account Weebly a pagamento, ad eccezione degli account mensili, includono una garanzia di rimborso di 30 giorni.
Se non sei soddisfatto di tale servizio account per qualsiasi motivo, puoi ricevere un rimborso completo se annulli il tuo account entro 30 giorni dall'attivazione o entro 30 giorni dal rinnovo del contratto.
Si prega di indirizzare le richieste di rimborso a http://hc.weebly.com con oggetto: Richiesta di rimborso.
In qualsiasi momento durante la durata del contratto, è possibile eseguire l'upgrade o il downgrade del servizio con Weebly.
In caso di downgrade del servizio, verrà emesso un credito proporzionale al tuo account Weebly per la differenza nel costo dei due servizi per il resto della durata del contratto originale.
Questo credito verrà applicato ai futuri mesi di servizio con Weebly e non può essere rimborsato in contanti.
Il downgrade del tuo account può causare la perdita di contenuti, funzionalità o capacità del tuo account.
Non accettiamo alcuna responsabilità per tale perdita.
13.
Servizi, software e siti Web di terze parti; Nessuna approvazione implicita
Weebly non è responsabile per eventuali perdite o danni subiti a seguito dell'utilizzo di servizi, prodotti, software o siti Web di terze parti, inclusi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, i relativi contenuti come testo, documenti, design, immagini, clip , fotografie, video, opere d'arte, grafica, audio, file audiovisivi, messaggi, messaggi interattivi e istantanei, post, funzioni, file, documenti o altri materiali (collettivamente, "Materiali di terze parti") indipendentemente dal fatto che l'utente sia stato collegato a o diretto a qualsiasi materiale di terze parti da o attraverso il sito o il servizio.
Weebly non approva né si assume alcuna responsabilità per i Materiali di terze parti e non fornisce alcuna garanzia in merito all'affidabilità, accuratezza, natura, origine, qualità o utilizzo di tali Materiali di terze parti.
L'utente è l'unico responsabile di garantire che l'utilizzo di qualsiasi materiale di terze parti, inclusi quelli resi disponibili da o tramite il sito o il servizio, sia effettuato esclusivamente in conformità con tutte le leggi pertinenti e i termini e le condizioni di qualsiasi licenza applicabile o altro accordo.
In nessun caso Weebly potrà essere ritenuta responsabile nei confronti dell'utente o di terzi per l'utilizzo o il presunto utilizzo da parte dell'utente di Materiali di terzi.
Inoltre, i Materiali di terze parti, come e-mail, e-commerce e servizi di pagamento inclusi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, le opzioni di pagamento Authorize.net, PayPal, Square e Stripe, possono essere soggetti ai termini di servizio e alle politiche sulla privacy di terze parti applicabili, e l'utente è l'unico responsabile della revisione, dell'accettazione e del rispetto di tali termini prima di utilizzare qualsiasi materiale di terze parti.
L'utilizzo di qualsiasi materiale di terze parti è a propria discrezione e rischio.
Se non si accettano i termini di servizio o il contratto di licenza di terze parti, non scaricare o utilizzare i Materiali di terze parti.
L'utilizzo di qualsiasi Materiale di terze parti ottenuto tramite il Servizio non trasferisce all'utente alcun diritto, titolo o interesse in o verso i Materiali di terze parti oltre i termini contenuti nei termini di servizio o licenza del fornitore terzo.
Qualsiasi riferimento sul Sito a qualsiasi Materiale di terzi non è un'approvazione o approvazione da parte nostra di tali Materiali di terzi.
Processori di pagamento di terze parti: Weebly utilizza processori di pagamento di terze parti per aiutarci a elaborare in modo sicuro le tue informazioni di pagamento identificabili personalmente.
L'utilizzo delle informazioni personali da parte di tali processori di terze parti è disciplinato dalle rispettive informative sulla privacy, che possono contenere o meno protezioni della privacy tanto protettive quanto l'Informativa sulla privacy di Weebly.
I pagamenti sono attualmente elaborati e gestiti utilizzando i fornitori di terze parti di seguito.
Ti informeremo su quali processori di pagamento vengono utilizzati durante l'elaborazione dei tuoi pagamenti.
· Authorize.net - informativa sulla privacy
· PayPal - informativa sulla privacy
· Piazza - informativa sulla privacy
· Striscia - informativa sulla privacy
· Apple Pay - politica sulla privacy
· Android Pay - informativa sulla privacy
Apple Pay e Android Pay vengono attivati ​​automaticamente per gli utenti che hanno selezionato Stripe come processore di pagamento.
Se non desideri accettare Apple Pay o Android Pay come metodo di pagamento, è tua responsabilità disattivare Apple Pay e/o Android Pay.
Puoi disattivare queste opzioni di pagamento nelle impostazioni di pagamento del negozio.
L'utilizzo di Apple Pay e Android Pay implica l'accettazione delle Linee guida sull'uso accettabile di Apple Pay e/o dei Termini di servizio di Google/Android Pay (API).
14.
Temi
Se lo desideri, puoi contribuire con temi del sito Web ("Temi personalizzati") al Servizio per l'utilizzo da parte di altri utenti.
Con la presente concedi e accetti di concederci un diritto e una licenza esclusivi, perpetui, sublicenziabili, mondiali, irrevocabili, esenti da royalty per utilizzare, copiare, modificare e creare opere derivate di qualsiasi tema personalizzato fornito da te al Servizio, incluso l'HTML codice e risorse multimediali associate.
15.
Termini della piattaforma Designer
Se utilizzi il nostro servizio Designer Platform per progettare un sito Web (un "Sito Web cliente") per una terza parte (il tuo "Cliente"), l'utilizzo del Servizio sarà soggetto ai termini aggiuntivi stabiliti nella presente Sezione 15.
R. Il tuo rapporto con il tuo Cliente è strettamente tra te e il Cliente.
Non saremo parte di alcun accordo che hai con il tuo Cliente.
Il modo e i mezzi che scegli per eseguire i tuoi servizi sono a tua esclusiva discrezione e controllo; tuttavia accetti di eseguire questi servizi in modo tempestivo e professionale, in linea con la pratica del settore e in conformità con i presenti Termini.
B. L'utente accetta la piena responsabilità per tutti i siti Web dei clienti sotto il proprio account e per l'adesione di ciascun sito Web dei clienti ai presenti Termini.
C. Sebbene intendiamo consentirti di rivendere il servizio con un'etichetta privata, questa etichetta privata non è in alcun modo garantita e non saremo in alcun modo ritenuti responsabili per l'eventuale mancato mantenimento della sua etichetta privata.
D. Nel caso in cui il tuo Cliente ci contatti, li indirizzeremo a contattarti.
Nel caso in cui tu non riesca a supportare il tuo Cliente e riceviamo una richiesta dal tuo Cliente che afferma che non hai risposto, ci riserviamo il diritto di supportare direttamente il tuo Cliente.
E. I pagamenti per l'utilizzo del servizio della piattaforma Designer sono calcolati in base al sito web.
Ogni sito Web del cliente sotto il tuo account che viene pubblicato in tempo reale nel dominio di un cliente sarà soggetto a costi di servizio mensili.
Questi costi di servizio vengono addebitati sulla carta di credito registrata per il tuo account Weebly.
F. Le spese di servizio vengono fatturate ogni mese per il servizio del mese successivo, in base alle spese di servizio totali di tutti i siti Web dei clienti.
Se un nuovo sito Web del cliente viene pubblicato a metà mese, nella fattura del mese successivo verrà incluso un importo proporzionale.
G. Non verranno concessi rimborsi per i giorni rimanenti nel ciclo di fatturazione corrente.
H. Comprendi e accetti che tu, in qualità di Titolare dell'account, sei il responsabile ultimo del pagamento per ogni sito web del cliente sotto il tuo account.
Se, in qualsiasi momento, gli obblighi di fatturazione di qualsiasi sito Web del cliente non sono soddisfatti, avremo il diritto di disabilitare il sito Web del cliente fino a quando l'obbligo di fatturazione non sarà soddisfatto.
16.
Rivendita del servizio
L'utente non riprodurrà, duplicherà, copierà, venderà, rivenderà o sfrutterà alcuna parte del Servizio senza il nostro esplicito consenso scritto, che potrebbe essere sotto forma di un accordo scritto separato con Weebly (come l'Accordo Weebly Cloud).
Weebly viene spesso utilizzato dai designer per progettare siti Web per conto terzi.
Tale utilizzo è esplicitamente consentito dai termini della Piattaforma Designer di cui sopra.
Se progetti siti web per terze parti su qualsiasi altra versione di Weebly diversa dalla Piattaforma Designer, tali siti devono avere ciascuno il proprio account controllato dalla terza parte e non puoi raggruppare più siti cliente sotto un unico account di tua proprietà.
17.
Registrazione del nome di dominio, cancellazione del nome di dominio e cambio di registrar
Per i servizi di registrazione del nome di dominio (i "Servizi di dominio") forniti all'utente da Weebly, si applicano anche i seguenti termini e condizioni (i "Termini di dominio").
Il tuo utilizzo dei Servizi di dominio forniti da Weebly costituisce il tuo consenso a questi termini.
Alcuni dei pacchetti di servizi includono la registrazione da parte di Weebly di un nome di dominio Internet o il rinnovo del nome di dominio esistente (il "Nome di dominio") per tuo conto.
Allo scopo di procurarsi e/o mantenere i domini, Weebly agirà esclusivamente come agente tra te e il fornitore di servizi di nomi di dominio responsabile dell'allocazione dei nomi di dominio (il "Registrar"), che sarà Register.com.
Tutte le nuove registrazioni e i successivi rinnovi di tali registrazioni saranno pertanto soggetti anche ai termini e alle condizioni di Register.com disponibili all'indirizzo: http://www.register.com/policy/servicesagreement.rcmx.
Weebly si riserva il diritto di utilizzare un altro fornitore di servizi di nomi di dominio in qualsiasi momento, nel qual caso i termini e le condizioni di tale organizzazione si applicheranno in modo complementare ai presenti Termini di dominio e tale altro fornitore di servizi di nomi di dominio sarà considerato un "Registrar" ai fini di questi Termini.
Weebly può fornire un (1) nome di dominio gratuito per un massimo di un anno, con un nuovo acquisto di un piano di abbonamento annuale o semestrale.
Il dominio sarà incluso per tutta la durata del tuo account Weebly e il dominio sarà registrato a tuo nome e rimarrà tuo, a condizione che tu copra eventuali costi di registrazione del dominio applicabili dopo il primo anno.
Il nome di dominio gratuito si applica solo a determinati domini di primo livello (ad es. .com, .net e .org) quando ti iscrivi a un nuovo piano.
Sei responsabile di fornire dati corretti e completi relativi al titolare del nome a dominio ("Registrante") e al contatto amministrativo al momento della registrazione del nome a dominio.
Il contatto tecnico in tutti i casi sarà Weebly, Inc. Prima di richiedere un nome di dominio, è responsabilità dell'utente verificare che il nome di dominio non violi i diritti di terze parti o contravvenga a leggi, norme o regolamenti applicabili.
Possiamo differire l'attivazione di un nome a dominio fino al ricevimento del pagamento dei corrispettivi pattuiti per i servizi di registrazione.
Weebly non è in grado di influenzare l'assegnazione del nome di dominio da parte del Registrar.
Non possiamo né garantire che i nomi di dominio richiesti saranno assegnati a voi e/o che i nomi di dominio assegnati siano liberi da diritti di terzi né garantire la loro esistenza continua.
Qualsiasi informazione che forniamo in merito alla disponibilità di un nome di dominio si basa sui dati forniti da terze parti e si riferisce solo al momento in cui le informazioni vengono richieste.
Il dominio non si intenderà assegnato prima della registrazione del dominio a nome tuo Registrante e del suo inserimento nel database del Registrar.
Il termine di registrazione iniziale per i domini acquistati può variare e tale registrazione si rinnoverà automaticamente per successivi periodi di 12 mesi.
Ti verrà addebitato il rinnovo automatico quarantacinque (45) giorni di calendario prima della scadenza del tuo dominio (anche se tale data è diversa dalla data di rinnovo dell'abbonamento al sito Web Weebly).
Ovviamente puoi disattivare il rinnovo automatico disattivando l'opzione di rinnovo automatico nelle impostazioni in qualsiasi momento prima che il rinnovo automatico abbia effetto.
Ogni nome di dominio acquistato è registrato a tuo nome ed è tuo da conservare, a condizione che tu paghi le tariffe applicabili.
Se acquisti un nuovo dominio o rinnovi un dominio esistente e annulli l'acquisto entro i primi trenta (30) giorni contattando http://hc.weebly.com, potresti ricevere un rimborso completo.
Il tuo diritto e titolo sul tuo nome di dominio ti consente di trasferire un dominio acquistato a un altro provider di dominio; tuttavia, non avrai diritto al rimborso delle quote di registrazione pagate a Weebly per i domini trasferiti.
Indipendentemente dall'identità del registrante o da qualsiasi altra informazione di contatto nei record del tuo nome di dominio, qualsiasi nome di dominio registrato tramite Weebly utilizzando il tuo account Weebly è coperto dai presenti Termini.
Il mantenimento di informazioni di fatturazione accurate e aggiornate è una condizione obbligatoria per mantenere il tuo account Weebly.
Tali dati devono includere il nome completo e reale del Registrante, un indirizzo postale fisico (non sono ammesse caselle postali o indirizzi anonimi), un indirizzo email valido e un numero di telefono.
Se queste informazioni cambiano, è necessario informarci immediatamente di questa modifica aggiornandola online.
Tieni presente che se i tuoi dati di fatturazione, inclusi i dati della tua carta di credito corrente, non sono aggiornati, non rinnoveremo i tuoi servizi di dominio e potrebbero successivamente scadere.
In base ai presenti Termini e a quelli del Registrar, è possibile trasferire tutti i nomi di dominio registrati tramite noi a un altro fornitore di servizi di nomi di dominio seguendo le istruzioni online fornite da Weebly.
Se, a causa di un errore da parte tua, del titolare dell'account o del nuovo fornitore di servizi di nome di dominio, non fossimo in grado di effettuare il trasferimento del dominio al tuo nuovo fornitore di servizi di nome di dominio, siamo espressamente autorizzati a far cancellare il nome di dominio cancellato dal fornitore di servizi del nome di dominio pertinente dopo la scadenza della data di cancellazione e non saremo responsabili nei confronti dell'utente o di terzi per tale eliminazione.
Ci riserviamo il diritto di consentire i trasferimenti di dominio solo se hai risolto tutti i reclami pendenti non contestati con noi.
Potrebbe non essere sempre possibile recuperare un nome di dominio dopo la sua scadenza e Weebly ha la sola discrezione nel determinare quando un nome di dominio può essere rinnovato dopo la scadenza e quali costi saranno applicabili.
Se perdi un nome di dominio per mancato pagamento, Weebly avrà il diritto, a sua esclusiva discrezione, di: (a) registrare e utilizzare il nome di dominio per i propri scopi; (b) vendere o trasferire il nome a dominio a terzi; o (c) eliminare il nome di dominio e consentire a qualsiasi nuovo registrante in qualsiasi parte del mondo di registrare nuovamente il nome di dominio.
Inoltre, accetti che Weebly possa addebitare la carta di credito che hai in archivio con Weebly per recuperare eventuali importi in sospeso sul tuo account.
In determinate occasioni, le registrazioni dei nomi di dominio possono diventare oggetto di una contestazione legale.
Se Weebly diventa parte di un'azione legale in virtù di una delle tue registrazioni di nome di dominio, accetti di essere responsabile di tutti i costi e le spese legali di Weebly e di indennizzare e tenere Weebly indenne da qualsiasi azione.
Se Weebly viene informata che è stato presentato un reclamo a un organo giudiziario o amministrativo in merito al nome di dominio dell'utente, Weebly può, a sua esclusiva discrezione: (a) bloccare o sospendere la capacità dell'utente di utilizzare, apportare modifiche o trasferire i record di registrazione; e/o (b) depositare il controllo del registro dell'utente presso l'ente giudiziario appropriato fornendo un certificato di registrazione da parte nostra.
Devi informarci immediatamente se perdi i diritti su un nome di dominio registrato da Weebly per tuo conto.
18.
Servizio di e-mail marketing
Per i servizi di email marketing forniti direttamente all'utente da Weebly (il "Servizio di email marketing"), si applicano anche i seguenti termini e condizioni.
L'utilizzo del servizio di email marketing funge da consenso a questi termini.
Weebly può sospendere o terminare l'accesso e l'utilizzo del servizio di email marketing se l'utente non rispetta questi termini.
L'utilizzo del servizio di email marketing deve essere conforme a tutte le leggi nazionali e internazionali applicabili.
Ciò include le leggi applicabili all'utente e anche le leggi applicabili a Weebly e a tutti i destinatari a cui si intende inviare e-mail (ciascuno un "Destinatario").
Esempi di leggi applicabili includono leggi relative a spam o e-mail commerciali non richieste (di seguito "Spam" o "UCE"), privacy, sicurezza, oscenità, diffamazione, proprietà intellettuale, pornografia, terrorismo, sicurezza nazionale, gioco d'azzardo, protezione dei minori e altre leggi applicabili legislazione.
È tua responsabilità conoscere e comprendere le leggi applicabili al tuo utilizzo del servizio di email marketing e le email che generi e invii tramite il servizio di email marketing.
L'utilizzo del servizio di email marketing deve essere conforme anche all'informativa sulla privacy applicabile al servizio di email marketing.
L'informativa sulla privacy di Weebly è disponibile qui.
L'utente è l'unico responsabile dei propri prodotti e servizi e di qualsiasi altra promozione e contenuto contenuti o a cui si fa riferimento nelle e-mail inviate tramite il servizio di email marketing.
Accetti di utilizzare il servizio di email marketing in modo legale, sicuro e professionale, in linea con le migliori pratiche del settore, inclusa la conservazione di registri affidabili.
Sei l'unico responsabile per tutte le dichiarazioni che fai e per tutta l'assistenza all'utente, la garanzia e il supporto dei tuoi prodotti e servizi.
L'utilizzo del servizio di email marketing deve seguire tutte le linee guida applicabili stabilite da Weebly.
Le linee guida di seguito sono esempi di pratiche che potrebbero violare i presenti Termini durante la generazione o l'invio di e-mail o messaggi tramite il servizio di email marketing:
Non lo farai:
A. Utilizzare il Servizio di email marketing in violazione dei Termini di servizio di Weebly o di qualsiasi legge applicabile a te o ai tuoi Destinatari;
B. Utilizzare il servizio di email marketing per inviare spam.
Devi assicurarti che tutti i Destinatari abbiano esplicitamente concesso l'autorizzazione a ricevere e-mail da te accettando affermativamente di ricevere tali e-mail.
Tutte le e-mail e i messaggi inviati tramite il Servizio di Email Marketing devono essere conformi alla nostra Politica Anti-Spam, come descritto di seguito:
io. Weebly ha una politica antispam non tollerante e non fa affari consapevolmente e intenzionalmente con utenti o aziende che partecipano all'invio di spam/UCE.
Non vendiamo o scambiamo informazioni personali dai nostri elenchi di opt-in.
ii.
Un'e-mail è considerata Spam se, tra le altre cose: (a) l'identità personale e il contesto del Destinatario sono irrilevanti perché il messaggio è ugualmente applicabile a molti altri potenziali destinatari; (b) il Destinatario non ha concesso in modo verificabile il permesso deliberato, esplicito e ancora revocabile per l'invio; e (c) la trasmissione e la ricezione del messaggio sembrano procurare un vantaggio sproporzionato al mittente.
iii.
Lo spam è una questione di consenso, non di contenuto.
Un Destinatario dovrebbe "accettare affermativamente" o acconsentire espressamente a ricevere il messaggio, in risposta a una richiesta chiara e ben visibile o su iniziativa del destinatario.
iv.
Il CAN-SPAM Act degli Stati Uniti regola e stabilisce i requisiti per i messaggi commerciali, dà ai Destinatari il diritto di farti smettere di inviare loro e-mail e stabilisce severe sanzioni per le violazioni.
Altre normative e leggi internazionali si applicano anche al marketing elettronico e, sebbene non possiamo fornire consulenza legale, ti invitiamo a familiarizzare con queste leggi, soprattutto se vivi o spedisci a destinatari al di fuori degli Stati Uniti.
v. Se ricevi reclami per spam o riscontri problemi di conformità o se Weebly identifica un elenco di contatti potenzialmente problematico, faremo prima delle domande per cercare di comprendere la tua attività e i tuoi obiettivi di marketing.
Se stabiliamo che un elenco non è basato sul consenso o è troppo vecchio o problematico per lavorare, richiederemo che venga rimosso dal tuo account.
In alcuni casi, potremmo chiederti di trovare un altro fornitore di servizi perché i nostri obiettivi semplicemente non sono compatibili.
Noi.
Fai riferimento alle nostre Domande frequenti sull'email marketing che si trovano nel Centro assistenza per ulteriori indicazioni su come diventare un mailer responsabile, nonché sui modi aggiuntivi in ​​cui Weebly aiuta a proteggersi dall'invio di e-mail indesiderate o non richieste.
vii.
Se ritieni che un utente Weebly stia inviando e-mail non richieste, puoi segnalarcelo inviandolo a abuse@weebly.com.
C. Utilizzare il servizio di email marketing per richiedere, raccogliere o inviare informazioni non pubbliche o di identificazione personale su un altro utente o qualsiasi altra persona senza il loro previo consenso scritto (o il consenso del genitore nel caso di un minore), informazioni illegali, o qualsiasi altra informazione che non hai il diritto di richiedere, raccogliere o distribuire;
D. Utilizzare il servizio di email marketing per inviare campagne e-mail che collegano o mostrano pornografia, altri contenuti sessualmente espliciti, beni o servizi illegali o qualsiasi altro contenuto che Weebly ritenga inappropriato a sua esclusiva discrezione;
E. Trasmettere messaggi, informazioni, dati, testi, software o immagini o altri Contenuti che non sono di tua proprietà o legalmente concessi in licenza, o che sono illegali, dannosi, minacciosi, offensivi, molesti, diffamatori, volgari, osceni, calunniosi , o altrimenti discutibile che possa violare il diritto altrui alla privacy o alla pubblicità;
F. Inviare tramite il servizio di email marketing qualsiasi pubblicità, promozione o attività di vendita non etiche, false o fuorvianti;
G. Pubblicare o trasmettere qualsiasi materiale che contenga un virus o dati corrotti;
H. Utilizzare elenchi di posta elettronica acquistati o noleggiati;
I. Utilizzare indirizzi e-mail, nomi di dominio o server di posta di terze parti senza la dovuta autorizzazione;
J. Inviare e-mail a indirizzi non specifici (ad es. webmaster@dominio.com o info@dominio.com) o liste di distribuzione, newsgroup, indirizzi della stampa o dei media disponibili al pubblico o indirizzi e-mail acquistati;
K. Inviare e-mail che risultano in un numero inaccettabile di reclami per Spam o UCE (anche se le e-mail stesse non erano effettivamente Spam o UCE);
L. Disattivare o non includere in ogni e-mail un collegamento funzionante di "annullamento dell'iscrizione", che consente al/ai Destinatario/i di rimuoversi dalla propria mailing list.
Ciascuno di questi collegamenti deve rimanere operativo per almeno 60 giorni dopo la data in cui si invia il messaggio e l'utente accetta di non rimuovere, disabilitare o tentare di rimuovere o disabilitare il collegamento;
M. Disabilitare o non soddisfare qualsiasi richiesta da parte di un Destinatario di essere rimosso dalla tua mailing list entro sette (7) giorni di calendario dal ricevimento della richiesta.
Non è possibile addebitare una commissione, richiedere al Destinatario di fornire informazioni di identificazione personale oltre a un indirizzo e-mail o richiedere al Destinatario di eseguire qualsiasi operazione diversa dall'invio di un'e-mail di risposta o dalla visita di una singola pagina su un sito Web Internet come condizione per onorare un annullamento dell'iscrizione richiesta.
Come richiesto dal CAN-SPAM Act degli Stati Uniti e da altre leggi applicabili, riconosci di essere responsabile del mantenimento e del rispetto dell'elenco delle richieste di annullamento dell'iscrizione a seguito della chiusura del tuo account Weebly, per qualsiasi motivo;
N. Mascherare l'origine o l'oggetto di qualsiasi e-mail o falsificare o manipolare l'indirizzo e-mail di origine, la riga dell'oggetto, le intestazioni o le informazioni sul percorso di trasmissione per qualsiasi e-mail.
Per qualsiasi e-mail o messaggio inviato dall'utente utilizzando il servizio di email marketing, (a) la riga "da" deve identificare in modo accurato e non ingannevole la propria identità o l'identità della propria organizzazione; e (b) la riga "oggetto" dell'e-mail deve riferirsi al contenuto effettivo dell'e-mail e non deve contenere alcun contenuto ingannevole o fuorviante in merito all'oggetto generale del messaggio e-mail.
Accetti di essere l'unico o il mittente designato di qualsiasi e-mail che invii tramite il servizio di email marketing, ai sensi di qualsiasi legge o atto applicabile al tuo utilizzo del servizio di email marketing (ad esempio, U.S. CAN-SPAM Act of 2003, Canada's Anti- Spam Legislation, S.C. 2010, c. 23 e Direttiva 2003/58/CE del Parlamento Europeo e del Consiglio del 12 luglio 2002), e come tale sei tenuto a rispettare tali leggi e qualsiasi altra legge in altre giurisdizioni applicabili al tuo utilizzo del servizio di email marketing e sarai responsabile di qualsiasi violazione di tali leggi applicabili.
O. Non includere in ogni e-mail il tuo indirizzo postale fisico valido (che se ti trovi negli Stati Uniti, potrebbe essere una casella postale valida che soddisfi i requisiti di registrazione stabiliti dal servizio postale degli Stati Uniti) o un link a tali informazioni.
Per i Destinatari con sede nell'UE, ogni e-mail deve inoltre includere il numero di registrazione dell'impresa e la partita IVA del mittente o un collegamento a tali informazioni;
P. Includere "posta indesiderata", "lettere a catena", "schemi piramidali", incentivi (ad es. coupon, sconti, premi o altri incentivi) o altro materiale in qualsiasi e-mail che incoraggi un Destinatario a inoltrare l'e-mail a un altro destinatario; O
D. Mancato rispetto delle normative sull'esportazione e l'importazione per gli Stati Uniti e altri paesi.
Alcuni settori generano tassi di abuso superiori al normale per lo spam.
Pertanto, il servizio di email marketing non può essere utilizzato per conto di determinati settori e mittenti.
Ciò include, ma non è limitato a, quanto segue:
io. Prodotti farmaceutici;
ii.
Lavora da casa, guadagna soldi online, "diventa ricco" e opportunità di lead generation;
iii.
Trading online, suggerimenti per il day trading o contenuti relativi al mercato azionario;
iv.
Contenuto di mutui e prestiti;
v. Integratori nutrizionali, erboristici e vitaminici;
Noi.
Servizi, prodotti o suggerimenti per il gioco d'azzardo;
vii.
Marketing multi livello;
viii.
Marketing di affiliazione o qualsiasi tipo di marketing delle prestazioni, in cui un'azienda premia o incentiva in altro modo uno o più affiliati per ogni visitatore o cliente portato dagli sforzi di marketing dell'affiliato;
ix.
Riparare il credito e uscire dalle opportunità di debito; E
X. Prodotti contraffatti o "knock off" che sembrano essere un altro marchio.
È tua responsabilità assicurarti che il Contenuto che inserisci nelle tue e-mail non violi queste linee guida.
Sebbene Weebly non abbia alcun obbligo in tal senso, potremmo monitorare il tuo account per garantire la conformità con i presenti Termini e il funzionamento entro gli standard di settore accettabili.
A nostra esclusiva discrezione, ci riserviamo il diritto di bloccare le e-mail, rimuovere i Contenuti o vietare l'uso del Servizio di Email Marketing che potrebbe violare quanto sopra o i Termini (inclusi i Termini di SendGrid).
Comprendi e accetti che noi e qualsiasi terza parte applicabile che supporti, pubblichi, pubblichi o distribuisca le tue e-mail e i tuoi Contenuti abbiamo anche il diritto di riformattare, modificare, monitorare, rifiutare, bloccare o rimuovere qualsiasi tua e-mail e Contenuto e sospendere o terminare il Servizio di Email Marketing, in tutto o in parte, permanentemente o temporaneamente.
In nessun caso quanto sopra ci renderà responsabili nei tuoi confronti per il rispetto di tali leggi o obblighi, per i quali rimani l'unico responsabile e perseguibile.
Se sei a conoscenza o sospetti di violazioni dei presenti Termini, ti preghiamo di comunicarlo a Weebly qui.
Weebly determinerà il rispetto dei presenti Termini a sua esclusiva discrezione e si riserva il diritto, senza preavviso, di adottare tutte le misure di qualsiasi natura (legali, tecniche o di altro tipo) o impedire l'accesso a UCE e/o a qualsiasi altra e-mail, messaggio o campagna non autorizzati , utilizzando o rimanendo all'interno della nostra rete.
Possiamo terminare il servizio di email marketing e il tuo account Weebly in qualsiasi momento e per qualsiasi motivo.
Se il tuo account viene chiuso, potremmo eliminarlo definitivamente e tutti i dati associati.
Al fine di fornire il servizio di email marketing, attualmente utilizziamo l'API di SendGrid (www.sendgrid.com); pertanto, l'utilizzo del servizio di email marketing da parte dell'utente è regolato anche dai termini e dalle politiche di SendGrid, come ora in vigore e/o come potrebbero essere efficaci in futuro ("Termini di SendGrid"), inclusi, a titolo esemplificativo, i Termini di utilizzo di SendGrid e la Privacy di SendGrid Politica.
I Termini di SendGrid sono in aggiunta ai presenti Termini e l'utente dovrà rispettare entrambi come applicabile al Servizio di Email Marketing.
Weebly non ha alcun obbligo di notificarti eventuali modifiche ai Termini di SendGrid.
Possiamo terminare qualsiasi Servizio di terze parti, incluso SendGrid, a nostra esclusiva discrezione in qualsiasi momento, senza preavviso, senza alcuna responsabilità nei tuoi confronti o nei confronti di terzi.
Qualsiasi risoluzione di questo tipo o qualsiasi atto da parte di un Servizio di terze parti può influire sulla nostra capacità di rendere disponibili alcune o tutte le funzionalità del Servizio di email marketing e non saremo responsabili nei confronti dell'utente o di terzi per tali azioni.
Otterremo tutte le informazioni che ci fornisci in relazione al tuo utilizzo del Servizio di Email Marketing, come gli elenchi di contatti (compresi gli indirizzi e-mail e qualsiasi altra informazione contenuta in tali elenchi) e i Contenuti pubblicati o utilizzati dall'utente per il Servizio di Email Marketing, o in qualsiasi altro modo.
Riconosciamo i tuoi diritti di proprietà su tali elenchi di contatti ("Informazioni sul cliente") e sui Contenuti.
Non venderemo né affitteremo le informazioni del cliente senza la tua previa autorizzazione esplicita né utilizzeremo le informazioni del cliente per scopi diversi da quelli descritti nella nostra Informativa sulla privacy e nei presenti Termini.
SendGrid può anche utilizzare le informazioni del cliente e altre informazioni fornite dall'utente come parte del servizio di email marketing, in conformità con i Termini di SendGrid.
Con la presente ci concedi una licenza mondiale revocabile, non esclusiva, esente da royalty, con il diritto di concedere in sublicenza, utilizzare, riprodurre, pubblicare, distribuire, eseguire e visualizzare le informazioni del cliente, solo come richiesto da noi per offrire e gestire l'e-mail Servizio di marketing.
Sei l'unico responsabile per l'accuratezza, la qualità, l'integrità, la legalità, l'affidabilità e l'adeguatezza di tutte le informazioni del cliente.
Sei responsabile del mantenimento, della protezione e dell'archiviazione di tutte le informazioni del cliente in conformità con la legge applicabile e con i tuoi obblighi contrattuali, inclusi i presenti Termini.
Dichiari e garantisci di possedere o di avere diritti sul materiale contenuto nelle tue e-mail e sulle Informazioni sul cliente necessarie per consentirci di utilizzare le Informazioni sul cliente come contemplato dai presenti Termini.
Quando si utilizza il servizio di email marketing, l'utente accetta che qualsiasi e-mail, messaggio e contenuto in esso contenuto non sia riservato e automaticamente concede o garantisce che il proprietario di tale contenuto o proprietà intellettuale ci ha concesso (o ci ha concesso in sub-licenza tramite tu) una licenza mondiale non esclusiva, esente da royalty, perpetua, trasferibile, con il diritto di concedere in sublicenza, utilizzare, riprodurre, creare opere derivate da, modificare, pubblicare, editare, tradurre, distribuire, eseguire e visualizzare tale Contenuto o proprietà intellettuale in qualsiasi modo o su qualsiasi supporto ora noto o creato in futuro, anche in relazione alle nostre attività di marketing e promozionali.
Nella misura consentita dalla legge, possiamo creare e conservare copie di tutte le informazioni del cliente necessarie per fornire il servizio di email marketing e per il backup interno e altri scopi legali o normativi.
Tuttavia, non siamo obbligati a conservare copie delle informazioni del cliente, e-mail e messaggi, contenuti o altri dati.
L'utente è responsabile del backup delle informazioni del cliente.
Non rilasciamo alcuna dichiarazione o garanzia che il contenuto e i materiali sul nostro sito Web e/o il servizio di email marketing siano appropriati per l'uso in località al di fuori degli Stati Uniti.
Coloro che scelgono di accedere al Servizio di Email Marketing da altre località lo fanno a proprio rischio e sono responsabili del rispetto delle leggi locali applicabili.
Ci riserviamo il diritto, in qualsiasi momento ea nostra esclusiva discrezione, di limitare la disponibilità, la quantità e l'accessibilità del Servizio di Email Marketing a qualsiasi persona, area geografica o giurisdizione.
19.
Indennizzo
L'utente indennizzerà, difenderà e terrà indenne Weebly e le sue consociate, concessori di licenza, affiliati, funzionari, direttori, agenti, co-brander, partner, dipendenti, successori e cessionari (collettivamente "Parti manlevate") da qualsiasi e qualsiasi responsabilità, perdita, reclamo, danno, spesa, costo o richiesta (comprese, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, ragionevoli spese legali), sostenute o sostenute nei confronti delle Parti indennizzate da terzi in relazione a qualsiasi reclamo derivante da o correlato a: (a) utilizzare (o chiunque utilizzi il/i tuo/i account) l'uso del Servizio, del Sito o dei Materiali, (b) il tuo Contenuto, (c) qualsiasi Prodotto commerciale che offri sul o tramite il Sito o utilizzando i nostri Servizi, o (d) il tuo utilizzo dei Servizi di Dominio.
Ciò include, ma non è limitato a, qualsiasi violazione o violazione di questi Termini da parte tua o di chiunque utilizzi il tuo account.
Devi collaborare pienamente a tue spese come richiesto da una Parte indennizzata.
Ciascuna Parte indennizzata può, a sua elezione, assumere la difesa e il controllo di qualsiasi questione per la quale è indennizzata ai sensi del presente.
Non risolverai alcuna questione che coinvolga una Parte indennizzata senza il consenso della Parte indennizzata applicabile.
20.
Esclusione di garanzie
A. IL TUO UTILIZZO DEL SERVIZIO È A TUO ESCLUSIVO RISCHIO.
IL SERVIZIO VIENE FORNITO "COSÌ COM'È" E "COME DISPONIBILE".
DECLINIAMO ESPRESSAMENTE TUTTE LE GARANZIE DI QUALSIASI TIPO, ESPRESSE O IMPLICITE, INCLUSE, MA NON LIMITATE A, LE GARANZIE IMPLICITE DI COMMERCIABILITÀ, IDONEITÀ PER UNO SCOPO PARTICOLARE E NON VIOLAZIONE.
B. NON SIAMO RESPONSABILI DI QUALSIASI DANNO, PERDITA DI DATI, INFORMAZIONI DEL CLIENTE O DATI DEL FORNITORE, REDDITO O ALTRO DANNO ALL'ATTIVITÀ DERIVANTE DA RITARDI, ERRATA CONSEGNAZIONE O MANCATA CONSEGNAZIONE DI INFORMAZIONI, LIMITAZIONE O PERDITA DI ACCESSO, BUG O ALTRI ERRORI, NON AUTORIZZATI UTILIZZO DOVUTO ALLA CONDIVISIONE DELL'ACCESSO AL SERVIZIO O ALTRE INTERAZIONI CON IL SERVIZIO.
L'UTENTE È RESPONSABILE DEL MANTENIMENTO E DEL BACKUP DEI DATI E DELLE INFORMAZIONI CHE POSSONO RIMANERE NEL SERVIZIO.
WEEBLY NON GARANTISCE CHE (i) IL SERVIZIO SODDISFERÀ LE TUE ESIGENZE SPECIFICHE, (ii) IL SERVIZIO SARÀ ININTERROTTO, PUNTUALE, SICURO O PRIVO DI ERRORI, (iii) I RISULTATI CHE POSSONO ESSERE OTTENUTI DALL'UTILIZZO DEL SERVIZIO SARANNO ESSERE PRECISO O AFFIDABILE, (iv) LA QUALITÀ DI QUALSIASI PRODOTTO, SERVIZIO, INFORMAZIONE O ALTRO MATERIALE ACQUISTATO O OTTENUTO DA TE ATTRAVERSO IL SERVIZIO SODDISFERÀ LE TUE ASPETTATIVE E (V) QUALSIASI ERRORE NEL SERVIZIO VERRÀ CORRETTO.
C. QUALSIASI MATERIALE SCARICATO O ALTRIMENTI OTTENUTO ATTRAVERSO L'UTILIZZO DEL SERVIZIO VIENE EFFETTUATO A PROPRIA DISCREZIONE E RISCHIO E L'UTENTE SARA' L'UNICO RESPONSABILE DI EVENTUALI DANNI AL SUO COMPUTER O PERDITA DI DATI DERIVANTI DAL DOWNLOAD DI TALE MATERIALE.
D. QUALSIASI DATO, INFORMAZIONE, CONTENUTO O MATERIALE CONTENUTO O RESO DISPONIBILE IN RELAZIONE AL SERVIZIO NON È INTESO A SOSTITUIRE LE CONOSCENZE, COMPETENZE, COMPETENZE E GIUDIZIO DI PROFESSIONISTI FISCALI, LEGALI O DI ALTRO.
IL SERVIZIO NON FORNISCE CONSULENZA FISCALE O LEGALE.
SEI RESPONSABILE DI OTTENERE TALI CONSIGLI E TI INCORAGGIIAMO A FARLO PRIMA E IN CONGIUNZIONE CON L'UTILIZZO DEL NOSTRO SERVIZIO.
E. QUESTI TERMINI SI APPLICANO ESCLUSIVAMENTE AL SERVIZIO.
COME PARTE DEI SERVIZI FORNITI AD ALTRI UTENTI WEEBLY, OSPITIAMO SITI WEB PER ALCUNE TERZE PARTI ("SITI DI TERZE PARTI").
I SITI DI TERZE PARTI INCLUDONO CONTENUTI GENERATI DA TERZE PARTI E NON SONO SOTTO LA GESTIONE E IL CONTROLLO DI WEEBLY.
WEEBLY NON È RESPONSABILE DI TALI SITI DI TERZE PARTI, COMPRESI, A TITOLO ESEMPLIFICATIVO, L'ACCURATEZZA, LA SUFFICIENZA, LA CORRETTEZZA, L'AFFIDABILITÀ, LA VERACITÀ, LA COMPLETEZZA O LA TEMPESTIVITÀ DI ESSI, DI QUALSIASI LINK CONTENUTO IN ESSO, O DI EVENTUALI MODIFICHE O AGGIORNAMENTI, O DI QUALSIASI BENE O SERVIZIO IN ESSO VENDUTO.
L'ACCESSO O L'UTILIZZO DI QUALSIASI SITO DI TERZE PARTI È DISCIPLINATO DAI TERMINI APPLICABILI A TALE SITO DI TERZE PARTI.
L'HOSTING DI QUALSIASI SITO DI TERZE PARTI DA PARTE DI WEEBLY NON IMPLICA UN APPROVAZIONE DA PARTE DI WEEBLY, O DEL FORNITORE DI TALI CONTENUTI O SERVIZI, DI QUALSIASI SITO DI TERZE PARTI.
F. NÉ WEEBLY NÉ TERZI FORNITORI, PARTNER O AFFILIATI GARANTISCONO CHE IL SITO, I SUOI ​​SERVER, I MATERIALI O IL SERVIZIO, O QUALSIASI E-MAIL INVIATA DAL SITO O DA TERZI FORNITORI, PARTNER O AFFILIATI SIANO PRIVI DI VIRUS O ALTRI COMPONENTI NOCIVI.
G. WEEBLY EI SUOI ​​LICENZIANTI NON FORNISCONO ALCUNA GARANZIA O DICHIARAZIONE CHE I SERVIZI, I MATERIALI O IL SITO SIANO APPROPRIATI O DISPONIBILI PER L'USO IN TUTTE LE LOCALITÀ GEOGRAFICHE.
21.
Limitazione di responsabilità
NELLA MISURA CONSENTITA DALLA LEGGE APPLICABILE, NON SAREMO RESPONSABILI NEI CONFRONTI DELL'UTENTE O DI QUALSIASI ALTRA PERSONA PER DANNI DIRETTI, INDIRETTI, INCIDENTALI, PUNITIVI, SPECIALI, CONSEQUENZIALI O ESEMPLARI, INCLUSI, MA NON LIMITATI A, DANNI PER MANCATO GUADAGNO, AVVIAMENTO, UTILIZZO, DATI O ALTRE PERDITE INTANGIBILI (ANCHE SE WEEBLY SIA STATA AVVISATA DELLA POSSIBILITÀ DI TALI DANNI), DERIVANTI DA: (a) L'UTILIZZO O L'INCAPACITÀ DI UTILIZZARE IL SERVIZIO; (b) IL COSTO DI APPROVVIGIONAMENTO DI BENI E SERVIZI SOSTITUTIVI DERIVANTI DA QUALSIASI BENE, DATO, INFORMAZIONE O SERVIZIO ACQUISTATO O OTTENUTO O MESSAGGI RICEVUTI O TRANSAZIONI EFFETTUATE ATTRAVERSO O DAL SERVIZIO; (c) ACCESSO NON AUTORIZZATO O ALTERAZIONE DELLE TRASMISSIONI O DATI DELL'UTENTE; (d) DICHIARAZIONI O CONDOTTA DI TERZI SUL SERVIZIO; O (e) QUALSIASI ALTRA QUESTIONE RELATIVA AL SERVIZIO.
IN CASO DI PROBLEMI CON IL SITO, IL SERVIZIO OI MATERIALI, IL TUO UNICO ED ESCLUSIVO RIMEDIO, COME CONSENTITO DALLA LEGGE APPLICABILE, È CESSARE L'UTILIZZO DEL SITO, DEL SERVIZIO E DEI MATERIALI.
NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLA LEGGE APPLICABILE, NÉ WEEBLY, LE SUE AFFILIATE, NÉ I LICENZIANTI SARANNO RESPONSABILI IN ALCUN MODO PER L'UTILIZZO DEL SITO, DEL SERVIZIO, DEI MATERIALI, DEI CONTENUTI, DEI PRODOTTI COMMERCIALI O DEL CONTENUTO GENERATO DA UTENTI DI TERZE PARTI DISPONIBILE SU O ATTRAVERSO IL SITO, INCLUSI, MA NON LIMITATI A, EVENTUALI ERRORI O OMISSIONI, QUALSIASI VIOLAZIONE DEI DIRITTI DI PROPRIETÀ INTELLETTUALE O DI ALTRI DIRITTI DI TERZI, O PER QUALSIASI PERDITA O DANNO DI QUALSIASI TIPO SUBITO A SEGUITO DI, O CONNESSO A, L'UTILIZZO DEL SITO, DEL SERVIZIO, DEI MATERIALI, DEI TUOI CONTENUTI, DEI PRODOTTI COMMERCIALI O DI QUALSIASI CONTENUTO GENERATO DA UTENTI DI TERZE PARTI DISPONIBILE SU O ATTRAVERSO IL SITO.
22.
Esclusioni e limitazioni
ALCUNE GIURISDIZIONI NON CONSENTONO L'ESCLUSIONE DI ALCUNE GARANZIE O LA LIMITAZIONE O L'ESCLUSIONE DI RESPONSABILITÀ PER DANNI INCIDENTALI O CONSEQUENZIALI COME STABILITO NELLE SEZIONI 20 E 21.
DI CONSEGUENZA, ALCUNE DELLE SUDDETTE LIMITAZIONI DELLE SEZIONI 20 E 21 POTREBBERO NON ESSERE APPLICABILI ALL'UTENTE.
23.
Diritti limitati del governo degli Stati Uniti
I materiali sul Servizio sono forniti con "DIRITTI LIMITATI".
L'uso, la duplicazione o la divulgazione da parte del governo degli Stati Uniti è soggetto alle restrizioni stabilite dalle leggi e dai regolamenti applicabili.
L'uso dei materiali da parte del governo degli Stati Uniti costituisce il riconoscimento dei nostri diritti di proprietà su di essi.
24.
Accordo di arbitrato; Rinuncia alla classe
Vogliamo rispondere alle tue preoccupazioni o problemi prima di presentare un reclamo contro Weebly.
Contattaci all'indirizzo http://hc.weebly.com.
Ti contatteremo via e-mail per risolvere in modo informale la controversia.
Tu o Weebly potete avviare un processo formale di risoluzione delle controversie se una controversia non viene risolta entro 30 giorni dalla presentazione.
PUOI RISOLVERE LE CONTROVERSIE CON NOI SOLO SU BASE INDIVIDUALE E NON PRESENTERAI UN RECLAMO IN QUALITÀ DI QUERELANTE O MEMBRO DI UNA CLASSE IN UN'AZIONE DI CLASSE, CONSOLIDATA O RAPPRESENTATIVA (AD ESEMPIO, AZIONE DI CLASSE, ARBITRATO DI CLASSE, AZIONE GENERALE DEL PROCURATORE PRIVATO O CONSOLIDAMENTO CON ALTRI ARBITRATI).
Qualsiasi controversia relativa ai presenti Termini che non venga risolta attraverso il nostro processo informale, o come stabilito di seguito, sarà risolta definitivamente ed esclusivamente mediante arbitrato individuale vincolante con un singolo arbitro (l'"Arbitro") amministrato dall'American Arbitration Association (https: //www.adr.org) secondo questa Sezione e le regole di arbitrato applicabili per quel foro.
L'Arbitro sarà responsabile della determinazione di tutte le questioni di arbitrabilità soglia, comprese le questioni relative all'applicabilità, irragionevole o illusoria dei Termini e qualsiasi difesa all'arbitrato, inclusi rinunce, ritardi, laches o preclusioni.
Fatti salvi i requisiti giurisdizionali applicabili, puoi scegliere di perseguire la tua richiesta presso il tribunale locale per le controversie di modesta entità piuttosto che attraverso l'arbitrato, a condizione che la tua questione rimanga dinanzi al tribunale per le controversie di modesta entità e proceda solo su base individuale (non di classe o non rappresentativa) .
Il Federal Arbitration Act, 9 U.S.C. §§ 1-16, si applica integralmente.
Se sei un consumatore che presenta un reclamo relativo a una transazione destinata a un uso personale, domestico o familiare, qualsiasi udienza arbitrale avrà luogo all'interno della contea in cui risiedi.
In caso contrario, qualsiasi udienza arbitrale avrà luogo a San Francisco, in California, o in un altro luogo concordato tra di loro.
Il lodo dell'arbitro sarà vincolante per le parti e potrà essere inserito come sentenza in qualsiasi tribunale della giurisdizione competente.
Mentre un arbitro può emettere un provvedimento dichiarativo o ingiuntivo, l'arbitro può farlo solo nei confronti della singola parte che richiede il provvedimento e solo nella misura necessaria a fornire un provvedimento giustificato dalla pretesa della singola parte.
La decisione e il giudizio di un Arbitro in merito non avranno un effetto di preclusione precedente o collaterale in nessun altro caso o arbitrato.
Weebly rimborserà le spese di arbitrato dovute all'American Arbitration Association per singoli arbitrati promossi in conformità con questa sezione per tutte le rivendicazioni per un totale inferiore a $ 10.000, a meno che l'Arbitro non stabilisca che le tue rivendicazioni erano futili.
Se prevale su qualsiasi reclamo per il quale hai legalmente diritto alle spese legali, puoi chiedere di recuperare tali spese dall'arbitro.
Per qualsiasi reclamo in cui stai cercando un risarcimento, non cercheremo di farti pagare le nostre spese legali, anche se le spese potrebbero essere altrimenti assegnate, a meno che l'Arbitro non stabilisca che la tua richiesta è stata frivola.
Ai fini della presente disposizione arbitrale, i riferimenti all'utente e a Weebly includono anche le rispettive consociate, affiliate, agenti, dipendenti, predecessori, successori e cessionari, nonché utenti autorizzati o beneficiari dei Servizi.
Fatte salve e senza rinuncia alle disposizioni sull'arbitrato di cui sopra, l'utente accetta che qualsiasi procedimento giudiziario (diverso dalle azioni per controversie di modesta entità nei casi di consumo come discusso sopra) sarà avviato e l'utente acconsente alla giurisdizione esclusiva e alla sede nei tribunali statali nel Città e Contea di San Francisco, California, o tribunale federale per il Distretto Settentrionale della California.
Se qualsiasi parte di questi Termini è ritenuta non valida o inapplicabile, quella parte sarà interpretata in modo da riflettere l'intento originale delle parti e le parti rimanenti rimarranno pienamente valide ed efficaci.
Ciascuna delle parti può intentare una causa esclusivamente per un provvedimento ingiuntivo per interrompere l'uso non autorizzato o l'abuso del Servizio o per far valere i diritti di proprietà intellettuale (ad es. copyright, marchio, segreto commerciale o diritti di brevetto) senza prima impegnarsi nel nostro processo di risoluzione informale delle controversie o arbitrato.
Nel caso in cui questo accordo di arbitrato non si applichi all'utente o alla sua richiesta, qualsiasi procedimento giudiziario sarà portato nei tribunali federali o statali della Contea di San Francisco, California.
L'utente e Weebly accettano di sottoporsi alla giurisdizione personale ed esclusiva dei tribunali di San Francisco, California.
INDIPENDENTEMENTE DA QUALSIASI LEGGE O LEGGE CONTRARIA, QUALSIASI RECLAMO O CAUSA DI AZIONE PROPOSTA DALL'UTENTE DERIVANTE DA O RELATIVA ALL'UTILIZZO DEL SERVIZIO O DEI PRESENTI TERMINI DEVE ESSERE PRESENTATA ENTRO UN (1) ANNO DALL'INCORRENZA DI TALE RECLAMO O CAUSA DI AZIONE O ESSERE SBLOCCATO PER SEMPRE.
25.
Avviso per gli utenti in California
Vogliamo rispondere alle vostre preoccupazioni o problemi.
Vi preghiamo di contattarci all'indirizzo http://hc.weebly.com in modo da poter rispondere alle vostre preoccupazioni.
Puoi anche contattarci all'indirizzo Square, Inc. (dba Weebly) 1455 Market Street, Suite 600, San Francisco, California 94103 USA.
Inoltre, ai sensi della sezione 1789.3 del codice civile della California, gli utenti del Servizio dalla California hanno diritto al seguente avviso specifico sui diritti dei consumatori: L'Unità di assistenza ai reclami della Divisione dei servizi ai consumatori del Dipartimento dei consumatori della California può essere contattata per iscritto all'indirizzo 1625 North Viale Mercato,
Suite N 112, Sacramento, CA 95834, o per telefono al numero (916) 445-1254 o (800) 952-5210.
26.
Generale
Potremmo fornirti avvisi tramite e-mail o posta ordinaria.
Il Servizio può anche fornire avvisi di modifiche a questi Termini o altre questioni visualizzando avvisi o collegamenti ad avvisi in generale sul Servizio.
Se il Paese di residenza dell'utente sono gli Stati Uniti o il Canada, i presenti Termini e il rapporto tra l'utente e Weebly saranno disciplinati dalle leggi dello Stato della California, senza riguardo alle disposizioni sui conflitti di legge.
L'utente e Weebly accettano di sottoporsi alla giurisdizione personale ed esclusiva dei tribunali di San Francisco, California.
Se il tuo Paese di residenza è il Regno Unito, l'Irlanda o qualsiasi altro luogo ad eccezione di Stati Uniti, Canada, Giappone o Australia, i presenti Termini e il rapporto tra te e Weebly saranno regolati dalle leggi dell'Inghilterra e del Galles.
Se il tuo Paese di residenza è il Giappone, i presenti Termini e il rapporto tra te e Weebly saranno regolati dalle leggi del Giappone.
Se il tuo Paese di residenza è l'Australia, i presenti Termini e il rapporto tra te e Weebly saranno regolati dalle leggi del Victoria.
L'incapacità di Weebly di esercitare o far valere qualsiasi diritto o disposizione dei presenti Termini non costituirà una rinuncia a tale diritto o disposizione.
I presenti Termini costituiscono l'intero accordo tra te e noi e disciplinano l'utilizzo del Servizio, sostituendo qualsiasi accordo precedente (incluse, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, eventuali versioni precedenti dei presenti Termini).
Potresti anche essere soggetto a termini e condizioni aggiuntivi che potrebbero essere applicati quando utilizzi servizi di affiliazione o di altro tipo, contenuti di terze parti o software di terze parti.
Se una qualsiasi disposizione di questi Termini o documenti incorporati viene ritenuta non valida da un tribunale della giurisdizione competente, le parti concordano comunque che il tribunale dovrebbe adoperarsi per dare effetto alle intenzioni delle parti come indicato nella disposizione e nelle altre disposizioni di questi Termini I termini rimangono in vigore a tutti gli effetti.
Accetti che, indipendentemente da qualsiasi statuto o legge contraria, qualsiasi reclamo o causa di azione intentata da te derivante da o correlata all'uso del Servizio o dei presenti Termini deve essere presentata entro un (1) anno dopo tale reclamo o causa di l'azione è sorta o sarà preclusa per sempre.
I titoli delle sezioni in questi Termini sono solo per comodità e non hanno alcun effetto legale o contrattuale.
Riconosci e accetti che ciascuno di voi rinuncia al diritto di partecipare come querelante o membro di una classe in qualsiasi presunta azione collettiva o procedimento rappresentativo.
Inoltre, le rivendicazioni di più di una persona non possono essere consolidate in nessuna circostanza, in nessuna forma di procedimento collettivo o rappresentativo o altro.
27.
Violazioni
Si prega di visitare la nostra pagina Abuso per segnalare eventuali violazioni di questi Termini.
