Western Union: https://www.westernunion.com/it/en/terms-conditions.html
(accesso il 23 novembre)
Termini e condizioni per i trasferimenti di denaro online per l'Italia
Italia: Termini e condizioni per i servizi di trasferimento di denaro online di Western Union®
È IMPORTANTE LEGGERE E COMPRENDERE I NOSTRI TERMINI E CONDIZIONI PRIMA DI ACCETTARLI.
CONTENGONO LIMITAZIONI NELL'AMBITO DEI NOSTRI OBBLIGHI NEI CONFRONTI DELL'UTENTE, NONCHÉ LIMITAZIONI ED ESENZIONI DALLA NOSTRA RESPONSABILITÀ NEI CONFRONTI DELL'UTENTE PER DANNI CHE POTREBBERO SUBIRE COME RISULTATO DI UN TRASFERIMENTO DI DENARO ONLINE DELLA WESTERN UNION.
LE RISPETTIVE DISPOSIZIONI SONO EVIDENZIATE IN GRASSETTO.
I nostri Termini e condizioni utilizzano le seguenti definizioni:
un. "Carta bancaria" si riferisce a una carta di credito Visa® o MasterCard® oa una carta di debito;
b. "Giorno lavorativo" si riferisce a un giorno che non è un sabato o una domenica e in cui le banche sono aperte per attività generali a Vienna;
c. "Emittente della carta" si riferisce all'emittente e al titolare di una carta bancaria;
d. "Metodo di pagamento" si riferisce alle opzioni a disposizione del Mittente per finanziare un trasferimento di denaro tramite il Servizio Western Union Online, che possono variare da paese a paese e possono includere carta bancaria, conto bancario e altri metodi di pagamento.
e. "Scopo proibito" si riferisce a qualsiasi scopo illecito; incluso, a titolo esemplificativo, effettuare o ricevere pagamenti per servizi di gioco d'azzardo, gettoni da gioco o crediti di gioco; o inviare un pagamento a te stesso in qualità di Destinatario al fine di dimostrare la solidità finanziaria (RISCHIO DI FRODE ); o creare più di un profilo; o inviare o ricevere denaro per conto di qualcun altro.
f. "Ricevitore" si riferisce alla persona indicata come beneficiaria del trasferimento di denaro (indipendentemente dal fatto che questo trasferimento sia stato avviato da un Mittente tramite il Servizio Western Union Online o da una persona tramite un altro servizio Western Union Money Transfer);
g. "Mittente" si riferisce alla persona che ha avviato un trasferimento di denaro tramite il Servizio Western Union Online;
h. "Transazione" si riferisce a ogni trasferimento di denaro avviato dall'Utente tramite il Servizio Western Union Online;
io. "Western Union", "Noi", "Nostro" o "Ci" si riferisce a Western Union International Bank GmbH e Western Union International Limited e in relazione alla clausola 9 delle disposizioni dell'accordo e nei riferimenti fatti a "Negligenza o frode su Per nostro conto” include anche le affiliate o gli agenti di Western Union nella misura in cui presuppongono operazioni che altrimenti dovrebbero essere eseguite da Western Union al fine di fornire il Servizio Western Union Online;
j. "Servizio Western Union Online" si riferisce ai servizi di trasferimento di denaro che forniamo tramite il sito web Western Union o l'applicazione mobile Western Union;
K. "Sito Web di Western Union" o "Sito Web" si riferisce al sito Web che gestiamo per fornire servizi di trasferimento di denaro e all'applicazione mobile Western Union; e
l. "Tu", "Tuo" o "Tuo" si riferisce a tutte le persone che utilizzano il sito Web Western Union come mittente.
1.
CHI SIAMO
1.1.
Il servizio online Western Union® è offerto da Western Union International Bank GmbH ("WUIB") in collaborazione con Western Union International Limited.
WUIB è una società austriaca a responsabilità limitata con sede legale presso THE ICON VIENNA (Torre 24), Wiedner Gürtel 13, A-1100 Vienna, registrata presso il Tribunale commerciale di Vienna con il numero 256187t dell'Ufficio di registrazione delle società. Il suo numero di registrazione al trattamento dei dati è 2111221.
Western Union International Limited è una società irlandese (numero: TO 372428) con sede legale a Richview Office Park, Unit 9, Clonskeagh, Dublino 14, Irlanda.
1.2.
I clienti possono ottenere informazioni sugli indirizzi e sugli orari di apertura degli agenti e dei rappresentanti locali chiamando questo numero di telefono: 800 789 124.
WUIB può essere contattata anche al seguente numero (numero verde dall'Italia): +322 639 7065; o tramite e-mail inviata a Italy.Customer@westernunion.it.
1.3.
WUIB è soggetta alla supervisione dell'Autorità austriaca dei mercati finanziari [Finanzmarktaufsicht] ("Autorità dei mercati finanziari"), Otto-Wagner-Platz 5, 1090 Vienna, numero di telefono +43 1 249 59.
Maggiori informazioni sulla Financial Market Authority sono disponibili su Internet all'indirizzo www.fma.gv.at.
2.
I NOSTRI SERVIZI
2.1.
Western Union Online Service offre servizi di trasferimento di denaro a livello nazionale e internazionale.
Devi avere almeno 18 anni per utilizzare il Servizio Western Union Online e devi avere la residenza abituale in Italia.
A ogni trasferimento di denaro viene assegnato un numero di transazione individuale, il Money Transfer Control Number o "MTCN".
2.2.
Completando e acconsentendo alle informazioni richieste per effettuare un trasferimento di denaro e accettando questi Termini e Condizioni, il Mittente istruisce WUIB ad eseguire uno specifico trasferimento di denaro.
Ogni singolo vaglia costituisce un accordo separato tra WUIB e il Mittente che si limita all'esecuzione di uno specifico trasferimento di denaro.
In nessun momento viene concluso tra Lei e Noi un accordo quadro che ci obbliga ad eseguire trasferimenti di denaro individuali e successivi.
Il Mittente informerà di conseguenza il Destinatario del trasferimento di denaro.
2.3.
Fatti salvi i requisiti di legge o regolamentari, Ci impegniamo a rendere i fondi disponibili per la raccolta da parte del Ricevitore al più tardi alla fine di tale Giorno Lavorativo successivo al Giorno Lavorativo in cui i fondi sono stati ricevuti ("Giorno di Ricevimento").
Il momento della ricezione è quel momento in cui riceviamo i fondi da trasferire e le commissioni associate a tale trasferimento.
Per i trasferimenti di denaro istruiti in forma cartacea, il periodo si estende di un ulteriore Giorno Lavorativo.
2.4.
Per denaro trasferito (i) in uno stato al di fuori del SEE o (ii) soggetto a una conversione valutaria multipla tra l'euro e una valuta diversa dall'euro di uno stato membro dell'Unione Europea o di uno stato membro del SEE o (iii) che è non pagabili in Euro, i fondi sono messi a disposizione per l'incasso da parte del Ricevitore al più tardi alla fine del quarto Giorno Lavorativo successivo al Giorno di Ricevimento.
2.5.
Per i normali trasferimenti di denaro, i fondi sono normalmente disponibili per la raccolta in pochi minuti, in base all'orario di lavoro della rispettiva sede dell'agente.
Per alcuni paesi, il servizio potrebbe subire ritardi o potrebbero essere applicate altre restrizioni.
Se hai bisogno di ulteriori informazioni, ti preghiamo di contattare il numero di telefono indicato al punto 1.2 di questi Termini e Condizioni.
2.6.
Il servizio Western Union Online offre varie opzioni per ricevere fondi, inclusi contanti presso una sede dell'agente, direttamente su un conto bancario o su un telefono cellulare, ove disponibile.
Qualora i fondi debbano essere pagati in contanti, il Destinatario deve fornire un'adeguata prova della propria identità oltre a tutti i dettagli della transazione richiesti da Western Union relativi al trasferimento di denaro, in particolare il nome del Mittente, il paese di provenienza del denaro è stato inviato, il nome del Destinatario, l'importo approssimativo di denaro trasferito e tutte le altre condizioni e requisiti obbligatori presso la sede dell'agente Western Union per il pagamento dei fondi, come il MTCN (Money Transfer Control Number) .
Il pagamento dei fondi da riscuotere sarà effettuato al Curatore che Western Union o un suo agente riterrà autorizzato a ricevere il denaro previa verifica dei documenti di identità.
I pagamenti possono essere effettuati anche se le informazioni sulla transazione fornite dal Destinatario contengono piccoli errori.
Né Western Union né i suoi agenti confrontano i dettagli dell'indirizzo del Destinatario.
In determinati luoghi di pagamento, al Destinatario può essere chiesto di fornire una prova della propria identità o di rispondere a una domanda di prova o entrambe le cose al fine di ricevere i fondi.
Le domande del test non costituiscono un'ulteriore caratteristica di sicurezza e non possono essere utilizzate per ritardare o ritardare il pagamento di un trasferimento di denaro e sono vietate in alcuni paesi.
Per le transazioni su un conto bancario o su un telefono cellulare, Western Union trasferirà i fondi alle informazioni sul conto fornite dal Mittente.
In caso di incongruenza tra l'intestatario del numero di conto (compresi i numeri di cellulare per i conti di telefonia mobile) e il nome del Destinatario designato, il bonifico sarà accreditato sul numero di conto fornito dal Mittente.
2.7.
La legge applicabile vieta ai trasmettitori di denaro di fare affari con determinati individui o paesi; Western Union è tenuta a controllare tutte le Transazioni rispetto agli elenchi di nomi forniti dai governi dei paesi e dei territori in cui operiamo, inclusi l'Office of Foreign Assets Control (OFAC) del Dipartimento del Tesoro degli Stati Uniti e l'Unione Europea.
Se viene identificata una potenziale corrispondenza, Western Union ricerca la Transazione per determinare se il nome corrispondente è effettivamente la persona nell'elenco pertinente.
A tal fine Western Union ha il diritto di richiedere al Mittente o al Destinatario designato ulteriori dettagli e prove di identificazione che possano causare il ritardo dell'Operazione.
Questo è un requisito legale per tutte le Transazioni elaborate da Western Union (compresi i trasferimenti che hanno origine e terminano al di fuori degli Stati Uniti).
2.8.
Commissioni di trasferimento: le informazioni scritte che spiegano in che modo Western Union addebita al Mittente un trasferimento di denaro sono disponibili sul sito Web di Western Union transazionale e vengono mostrate al Mittente prima del completamento dell'ordine di pagamento.
Le commissioni di trasferimento specifiche per una transazione di denaro sono indicate nel campo "Invia denaro online" su www.westernunion.com.
Basta selezionare il Paese di destinazione, inserire l'importo da trasferire e fare clic su "Calcola".
Il mittente si farà carico di tutte le commissioni dovute per completare il trasferimento di denaro, a meno che la legge applicabile nel paese di destinazione non richieda diversamente.
In alcuni casi i pagamenti tramite bonifico bancario possono essere soggetti a tasse locali e ad oneri di servizio.
Il Destinatario può incorrere in commissioni aggiuntive per la ricezione dei fondi del Mittente tramite un trasferimento di denaro basato sul conto, un telefono cellulare o un conto bancario.
I trasferimenti di denaro devono essere inviati a un conto in valuta locale (del Destinatario), altrimenti l'istituto ricevente (dove il Destinatario ha il proprio conto) può convertire i fondi al proprio tasso di cambio o addirittura rifiutare il trasferimento di denaro.
L'accordo del Destinatario con il proprio fornitore di servizi di telefonia mobile, fornitore di account mWallet o altro fornitore di account disciplina l'account e determina i loro diritti, obblighi, commissioni applicabili, disponibilità di fondi e limitazioni dell'account.
In caso di incongruenza tra l'intestatario del numero di conto (compresi i numeri di cellulare per i conti di telefonia mobile) e il nome del Destinatario designato, il bonifico sarà accreditato sul numero di conto fornito dal Mittente.
Western Union può addebitare costi aggiuntivi associati all'utilizzo di un account per l'invio o la ricezione di un trasferimento di denaro.
Western Union non si assume alcuna responsabilità relativa ai costi sostenuti dal Mittente o da qualsiasi titolare del conto in relazione al tasso di cambio utilizzato per la conversione in valute non locali o per azioni od omissioni per conto della destinazione o del fornitore di servizi finanziari provvisori.
2.9.
Divise estere
un. I pagamenti tramite bonifico verranno normalmente effettuati nella valuta del paese di destinazione (in alcuni paesi il pagamento è disponibile solo in una valuta alternativa).
Tutta la valuta viene convertita al tasso di cambio corrente di Western Union.
Western Union calcola il suo tasso di cambio in base ai tassi interbancari disponibili in commercio più un margine.
La maggior parte dei tassi di cambio vengono adeguati più volte al giorno in linea con i tassi di chiusura rilevanti dei mercati finanziari globali.
Il tasso di cambio per un trasferimento di denaro ti viene indicato su www.westernunion.com dopo aver selezionato il Paese di destinazione nel campo “Invia denaro online”, inserendo l'importo che intendi trasferire e cliccando su “Calcola”.
b. La valuta verrà convertita al momento del trasferimento e il Destinatario riceverà l'importo in valuta estera mostrato durante il processo di trasferimento.
Tuttavia, in alcuni paesi le normative locali richiedono che i trasferimenti di denaro vengano convertiti solo quando vengono pagati.
Se il Mittente invia i fondi in uno di questi paesi, il tasso di cambio sopra indicato è solo una stima e il tasso di cambio effettivo sarà determinato al momento del pagamento.
Gli agenti Western Union possono offrire ai Destinatari la possibilità di ricevere i fondi in una valuta diversa da quella selezionata dal Mittente.
In tali casi, Western Union (o i suoi agenti, il provider di telefonia mobile o il provider del conto) possono raccogliere denaro aggiuntivo quando convertono i fondi del Mittente nella valuta selezionata dal Destinatario.
Se il Mittente sceglie una valuta di pagamento diversa dalla valuta nazionale del paese di destinazione, la valuta di pagamento scelta potrebbe non essere disponibile in tutti i luoghi di pagamento in quel paese, o potrebbe non essere disponibile in tagli sufficientemente piccoli per pagare tutto il trasferimento di denaro.
In tali casi, l'agente pagatore può pagare tutto o parte del trasferimento di denaro del Mittente in valuta nazionale.
Il tasso di cambio di Western Union potrebbe essere meno favorevole di alcuni tassi di cambio commerciali riportati pubblicamente utilizzati nelle transazioni tra banche o altri istituti finanziari.
Qualsiasi differenza tra il tasso di cambio offerto ai clienti e il tasso di cambio ricevuto da Western Union sarà trattenuto da Western Union (e, in alcuni casi, dai suoi agenti, provider di telefonia mobile o fornitore di conto) oltre alle commissioni di trasferimento.
Ulteriori informazioni sui tassi di cambio per specifici paesi di destinazione possono essere ottenute chiamando il numero verde elencato di seguito o dal nostro sito web.
2.10.
SMS – Western Union può offrire notifiche SMS gratuite in alcuni paesi per indicare (al Mittente) che i fondi trasferiti sono stati raccolti dal Destinatario o che i fondi sono disponibili per la raccolta (al Destinatario).
I corrispettivi applicati dal gestore telefonico sono di esclusiva responsabilità del Mittente o del Destinatario.
Western Union non è responsabile per eventuali addebiti associati ai messaggi SMS.
Se consentito dalla legge applicabile, l'SMS sarà inviato al numero di cellulare del Mittente e/o del Destinatario fornito al momento della transazione.
Western Union invierà messaggi SMS a un gateway per l'inoltro, tuttavia l'inoltro è responsabilità di terzi e non può essere garantito.
Western Union non è responsabile per malfunzionamenti tecnici che si verificano al di fuori dei suoi sistemi proprietari.
3.
LA NOSTRA RESPONSABILITA' VERSO TE
3.1.
Dichiariamo la nostra disponibilità a fornirvi i servizi di trasferimento di denaro e le rispettive informazioni in conformità con questi Termini e condizioni sotto forma di pagamenti individuali e ad esercitare la ragionevole diligenza.
3.2.
Non siamo obbligati ad accettare alcuna istruzione per eseguire alcuna Transazione e non saremo in alcun modo responsabili per il rifiuto di tali istruzioni o per il ritiro, la cessazione o la limitazione dei nostri servizi all'utente in alcun modo.
Tuttavia, questi Termini e condizioni si applicano a qualsiasi istruzione che scegliamo di accettare.
3.3.
Non ci assumiamo alcuna responsabilità per:
un. beni o servizi per i quali l'Utente paga utilizzando il Servizio Western Union Online, e qui in particolare la loro consegna;
b. malfunzionamenti nelle strutture di comunicazione su cui non abbiamo alcun controllo;
c. la perdita di dati o il ritardo nelle trasmissioni causato dall'utilizzo di un provider di servizi Internet o di un browser o altro software sui quali non abbiamo alcun controllo;
d. i servizi forniti da Your Card Issuer;
e. virus provenienti da terzi;
f. errori sul Sito Western Union o con il Servizio Western Union Online che sono il risultato di informazioni incomplete o errate fornite dall'Utente o da terzi;
g. l'uso o l'intercettazione non autorizzati di informazioni prima di raggiungere il Sito; o
h. l'uso non autorizzato o l'accesso non autorizzato ai dati in relazione a te stesso o alle tue transazioni che elaboriamo a meno che tale uso o tale accesso non sia il risultato di negligenza per nostro conto.
3.4.
Nonostante qualsiasi accordo precedente per avviare un trasferimento di denaro, non abbiamo alcun obbligo nei tuoi confronti di avviare o eseguire un trasferimento di denaro se:
un. Non siamo in grado di ottenere prove sufficienti della tua identità;
b. Abbiamo motivo di ritenere che le informazioni sulla Transazione siano errate, non autorizzate o contraffatte;
c. Ci hai fornito informazioni errate o incomplete o non riceviamo le informazioni sulla tua Transazione in modo tempestivo al fine di garantire la tempestiva esecuzione del trasferimento di denaro richiesto; o
d. L'emittente della tua carta non autorizza l'uso della tua carta bancaria per pagare la transazione e le nostre commissioni.
Non ci assumiamo alcuna responsabilità per danni causati dal mancato o ritardato pagamento di un trasferimento di denaro a un Destinatario soggetto alla nostra responsabilità ai sensi dell'Articolo 8 o se il Servizio Western Union Online non riesce a eseguire una Transazione a causa di uno di questi importa.
3.5.
Abbiamo il diritto di rifiutarci di fornirti il ​​Servizio Western Union Online, in tutto o in parte, se tale utilizzo costituisce una violazione delle normative Western Union (incl.
regolamenti volti a prevenire frodi, riciclaggio di denaro o finanziamento del terrorismo) e/o contro la legge applicabile, un'ingiunzione del tribunale o i requisiti di un'autorità di regolamentazione o governativa o qualsiasi altro organismo avente giurisdizione su di noi o, se riteniamo tale misura necessaria per proteggere il Nostro propri interessi.
Se ci siamo rifiutati di fornirti il ​​Servizio Western Union Online (parzialmente o per intero) per uno qualsiasi dei motivi di cui sopra, ti informeremo di conseguenza, se possibile, e forniremo i motivi del nostro rifiuto a meno che non ci venga impedito di farlo per motivi legali.
3.6.
Abbiamo il diritto di cessare parzialmente o completamente l'operatività del sito web di Western Union o del servizio online di Western Union se circostanze che sfuggono al nostro controllo ci obbligano a intraprendere tale azione e che pertanto riteniamo appropriate ("Eventi al di fuori del nostro controllo").
Se i servizi forniti sul sito web di Western Union o dal servizio online di Western Union dovessero essere interrotti per qualsiasi motivo (da noi, da un fornitore di terze parti o in qualsiasi altro modo), adotteremo misure adeguate per mantenere la durata di questo interruzione il più breve possibile.
3.7.
La nostra comunicazione con te è normalmente condotta via Internet e via e-mail.
Tuttavia, ciò non ha effetto sul tuo diritto di contattarci in qualsiasi altra forma (vedere la clausola 1.2 sopra) se le circostanze lo richiedono.
4.
LA TUA RESPONSABILITA' NEI CONFRONTI DI NOI
4.1.
Dichiari che ci pagherai le nostre commissioni (vedi anche punto 2.8 sopra) per ogni trasferimento di denaro che avvii tramite il servizio Western Union Online.
4.2.
Devi saldare l'importo di base di un trasferimento di denaro più le nostre commissioni con una carta bancaria o dal tuo conto bancario (se WUIB consente un trasferimento di denaro basato sul conto).
Acconsenti che l'importo di base del trasferimento di denaro più le nostre commissioni per la rispettiva transazione venga autorizzato dall'emittente della tua carta, o che questo importo venga trasferito dal tuo conto bancario a noi, prima che noi eseguiamo il trasferimento o qualsiasi altra transazione.
Prima dell'autorizzazione finale della Transazione, ti verrà comunicato l'importo preciso che cancelleremo con l'emittente della tua carta o che addebiteremo sul tuo conto bancario.
4.3.
Acconsenti e riconosci quanto segue:
un. Le informazioni fornite per effettuare un trasferimento di denaro online sono veritiere, accurate, aggiornate e complete;
b. Devi condividere i dati della Transazione (importo di denaro, il tuo nome, il tuo paese, nome del Destinatario e MTCN) solo con il Destinatario.
Sei obbligato a garantire che nessuna terza parte possa ottenere l'accesso non autorizzato a queste informazioni.
Ti consigliamo di trasferire denaro solo a beneficiari che conosci personalmente;
c. Non utilizzerai il Servizio Western Union Online per scopi illegali;
d. L'utente non dovrà utilizzare il servizio online Western Union per scopi vietati.
e. Nell'ambito del Servizio Western Union Online, non richiederai trasferimenti di denaro che violino questi Termini e Condizioni o qualsiasi altra restrizione d'uso o termini d'uso come stabilito sul sito web di Western Union; e
f. Sei personalmente responsabile di mantenere la tua password e il tuo nome utente al sicuro, ai sensi della Clausola 6 di seguito.
4.4.
In caso di smarrimento, furto, copia, uso improprio o uso non autorizzato dei dati della Transazione (vedi sopra punto 4.3.b), laddove ritieni che potremmo aver eseguito una Transazione che non ci hai autorizzato a eseguire, o laddove ritieni che potrebbe non aver eseguito o eseguito in modo errato una Transazione, è necessario chiamare il numero +322 639 7065 o 800 789 124 (numero verde dall'Italia) e avvisarci immediatamente non appena venuto a conoscenza di tali eventi.
Analizzeremo quindi la questione.
4.5.
Acconsenti e riconosci che possiamo inoltrare qualsiasi dettaglio su di te e sui servizi che ti abbiamo fornito, se necessario, alle autorità di regolamentazione o governative o ai loro organismi se:
un. siamo obbligati per legge a farlo; o
b. siamo del parere che tale divulgazione possa aiutare a prevenire frodi, riciclaggio di denaro o altri reati.
5.
ASSISTENZA CLIENTI,
Se rilevi errori o incontri problemi sul sito web di Western Union o con il servizio online di Western Union, ti preghiamo di contattarci via e-mail o telefono (per le informazioni di contatto vedere il punto 1.2) o scriverci a:
Western Union Italia
Lituania UAB
Via J. Balcikonio 3,
Vilnius, Lituania LT-08247.
6.
PASSWORD E SICUREZZA
Prima del primo ordine di trasferimento di denaro Ti verrà chiesto di fornire una password e un indirizzo e-mail valido come nome utente.
La password e il nome utente non devono essere utilizzati da nessun'altra persona oltre a te stesso.
È tua responsabilità mantenere al sicuro la tua password e il tuo nome utente, nonché tutte le Transazioni effettuate utilizzando la tua password o il tuo nome utente.
NON CONDIVIDERE MAI LA TUA PASSWORD CON NESSUNO E NON SCRIVERLA OVUNQUE!
Acconsenti a informarci immediatamente di qualsiasi uso non autorizzato della tua password o del tuo nome utente o di qualsiasi altra violazione della sicurezza, telefonicamente al numero +43 800 29 6544.
Una volta che ci avrai informato dell'uso non autorizzato della tua password o del tuo nome utente, adotteremo immediatamente tutte le misure necessarie per impedire qualsiasi ulteriore utilizzo di queste informazioni.
Ti informeremo di tali misure prontamente dopo averle eseguite e ti forniremo i motivi a meno che non ci venga impedito di farlo per motivi legali.
Richiedere questi passaggi non ci rende responsabili per eventuali perdite o danni che sono il risultato del mancato rispetto del tuo dovere in conformità con questo paragrafo.
Tuttavia, potresti avere diritto al rimborso o all'accredito di un determinato importo dall'emittente della tua carta se la tua carta di credito o il tuo conto bancario sono stati utilizzati in modo fraudolento.
7.
DIVULGAZIONE DI INFORMAZIONI A TERZE PARTI
7.1.
Western Union utilizzerà ed elaborerà le tue informazioni personali come descritto nella nostra Informativa sulla privacy e tu acconsenti esplicitamente a ciò.
Fare clic qui per la nostra Informativa sulla privacy.
Abbiamo il diritto di modificare la nostra Informativa sulla privacy in qualsiasi momento.
7.2.
Questa dichiarazione costituisce un'espressa rinuncia al segreto bancario ai sensi dell'articolo 38 della legge bancaria austriaca.
Tale consenso può essere revocato in qualsiasi momento per iscritto mediante lettera inviata all'indirizzo WUIB di cui al punto 1.1 o tramite e-mail all'indirizzo di posta elettronica di cui al punto 1.2.
7.3.
Ci riserviamo il diritto di verificare i dettagli che hai fornito.
Western Union ottiene rating di credito sulla base di processi matematico-statistici da Deltavista GmbH, Diefenbachgasse 35, 1150 Vienna o altri fornitori di servizi da noi incaricati, al fine di verificare le informazioni sui clienti, ad eccezione delle informazioni sul credito.
Puoi revocare questo consenso in qualsiasi momento.
8.
RESPONSABILITÀ
A. Transazioni non autorizzate
8.1.
Potremmo essere responsabili nei tuoi confronti laddove eseguiamo una transazione per te che non ci hai autorizzato a eseguire.
Salvo nella misura in cui non sei responsabile ai sensi dell'articolo 8.2 o 8.3 per una transazione non autorizzata da te, ti rimborseremo l'importo della transazione tempestivamente, ma al più tardi entro la fine del giorno lavorativo successivo al giorno in cui siamo stati informati l'Operazione in questione non è stata autorizzata o altrimenti è venuta a conoscenza dell'Operazione non autorizzata.
Inoltre, non avremo alcuna pretesa nei tuoi confronti per il rimborso delle nostre spese.
Nel caso in cui vi siano ragionevoli indicazioni di un'attività fraudolenta da parte tua, il nostro obbligo di rimborsarti sarà sospeso, in attesa di ulteriori indagini, e tale indagine sarà intrapresa tempestivamente.
8.2.
Potresti essere responsabile fino all'importo massimo di EUR 50 per perdite che:
un. derivano da Transazioni non autorizzate risultanti dall'utilizzo di dati della Transazione perduti, rubati o altrimenti mancanti (vedi sopra punto 4.3.b); o
b. risultato dell'uso improprio dei dati della transazione.
8.3.
Non ti riterremo responsabile ai sensi dell'articolo 8.2 se non è stato possibile per te rilevare tale perdita, furto o uso improprio dei dati della transazione o se la perdita dei dati della transazione è stata causata da un dipendente o agente vicario che agisce per nostro conto, uno delle nostre filiali o di un altro fornitore di servizi esterno da noi nominato.
8.4.
La responsabilità dell'utente per perdite derivanti da una transazione non autorizzata non sarà limitata a un importo massimo di 50 EUR, come stabilito al punto 8.2, se ha agito con intento fraudolento o ha contribuito all'uso improprio dei dati della transazione intenzionalmente o per negligenza grave.
In questi casi, l'Utente è responsabile per tutte le perdite causate da qualsiasi Transazione non autorizzata.
La negligenza grave, in particolare, include, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, i casi in cui non ci informi tempestivamente di una perdita di dati della transazione o se non mantieni i dati della transazione al sicuro o se li divulga a terzi.
8.5.
A meno che tu non abbia agito con intento fraudolento, non sei responsabile nei nostri confronti:
un. per perdite derivanti da un uso non autorizzato dei dati della Transazione che si verificano dopo la ricezione da parte nostra di una notifica ai sensi del punto 4.4; o
b. se non avessimo assicurato che le nostre strutture di contatto fossero disponibili per te allo scopo di effettuare una notifica ai sensi dell'articolo 4.4.
B. Operazioni eseguite o non eseguite in modo errato
8.6.
Potremmo essere responsabili nei tuoi confronti se non eseguiamo o eseguiamo in modo errato una Transazione che ci autorizzi a eseguire a meno che non sia dovuto a tua colpa.
La colpa dell'utente include, a titolo esemplificativo, i motivi elencati nella precedente Sezione 4.3.
Ciò significa che, in caso di Transazione non eseguita o eseguita in modo errato, ti rimborseremo l'importo della Transazione (nella misura in cui la Transazione non è stata eseguita o è stata eseguita in modo errato).
Hai il diritto di richiedere il rimborso di tutte le commissioni e gli interessi nella misura in cui sono stati addebitati o sostenuti in relazione a una Transazione non eseguita o eseguita in modo errato.
8.7.
Nella misura in cui le commissioni sono state addebitate a una Transazione non eseguita o eseguita in modo errato da parte nostra o da un'agenzia intermediaria e le commissioni sono state detratte dall'importo che deve essere ricevuto dal Destinatario ai sensi di tale Transazione, trasferiremo immediatamente al Destinatario tali importi addebitati in rispetto di tali compensi.
8.8.
Qualsiasi responsabilità che altrimenti ti sarebbe dovuta ai sensi dell'articolo 8.6 è esclusa se:
un. siamo in grado di dimostrare che l'importo della Transazione è stato ricevuto al momento opportuno dal prestatore di servizi di pagamento del Destinatario; o
b. ai fini dell'Articolo 8.6, una Transazione sarà considerata eseguita correttamente se siamo in grado di dimostrare che la Transazione è stata eseguita in conformità con le informazioni sulla Transazione che ci hai fornito.
Se ci hai fornito dettagli errati per l'esecuzione della Transazione, puoi chiederci di assisterti nel recupero del denaro.
Non possiamo garantire che tali sforzi avranno successo.
Ci riserviamo il diritto di addebitarti una commissione per coprire i nostri ragionevoli costi per farlo.
C. Esclusione di responsabilità
8.9.
Qualsiasi responsabilità che altrimenti ti sarebbe dovuta ai sensi dell'articolo 8.1 o 8.6 è esclusa se non ci informa di una Transazione non autorizzata o eseguita in modo errato entro 13 mesi dalla data di esecuzione della Transazione.
8.10.
Inoltre, non avremo alcuna responsabilità ai sensi dell'Articolo 8 se non eseguiamo o eseguiamo in modo errato la Transazione laddove la ragione di ciò fosse dovuta a Eventi al di fuori del nostro controllo o ai nostri obblighi di legge.
8.11.
Non ti saremo responsabili se la transazione non autorizzata o eseguita in modo errato viene eseguita da una terza parte o tra terze parti che hai incaricato prima di ricevere il pagamento per il trasferimento o qualsiasi altra transazione.
È necessario contattare tempestivamente la terza parte interessata e informarla delle circostanze della transazione non autorizzata o eseguita in modo errato.
8.12.
Non ci assumiamo responsabilità per danni che siano dovuti a eventi insoliti e imprevedibili sui quali Western Union non ha alcun controllo e le cui conseguenze, nonostante l'esercizio della dovuta diligenza, Western Union non avrebbe potuto evitare (causati, ad esempio, da Eventi fuori dal nostro controllo , guasto delle linee di telecomunicazione, disordini civili, guerra o altri eventi come azioni sindacali o serrate su cui non abbiamo alcun controllo).
Ciò vale anche per i casi in cui Western Union è vincolata da ordinanze ai sensi della legislazione comunitaria, ordinanze nazionali, giudiziarie o amministrative che stabiliscano diversamente.
8.13.
Non escludiamo né limitiamo in alcun modo la nostra responsabilità nei tuoi confronti laddove sarebbe illegale farlo.
Ciò include la responsabilità per morte o lesioni personali causate dalla Nostra negligenza; per frode o falsa dichiarazione; o per violazione dei tuoi diritti legali laddove sarebbe illegale escludere o limitare tali diritti legali in relazione al Servizio Western Union Online.
8.14.
Fatti salvi i casi di dolo, negligenza grave, morte o lesioni personali, l'utente acconsente che nessuna affiliata di Western Union abbia alcun obbligo di diligenza quando tale affiliata assume compiti che altrimenti dovrebbero essere eseguiti da Western Union in conformità con il loro rapporto contrattuale con Voi.
8.15.
Non sei responsabile nei nostri confronti, né Western Union è responsabile nei tuoi confronti per danni causati dal corretto esercizio dei tuoi o dei nostri diritti ai sensi dei presenti Termini e condizioni o dall'uso del servizio Western Union Online.
9.
PROPRIETÀ INTELLETTUALE
Il sito web di Western Union e il servizio Western Union Online, il loro contenuto e tutta la proprietà intellettuale ad esso pertinente e in esso contenuta (inclusi diritti d'autore, brevetti, diritti su database, marchi e marchi di servizio) sono di proprietà di Western Union, di affiliate di Western Union o di terzi partiti.
Tutti i diritti sul sito web di Western Union e sul servizio online di Western Union rimangono di nostra proprietà e/o di terzi.
Il sito web di Western Union e il servizio online di Western Union devono essere utilizzati solo per gli scopi consentiti da questi Termini e condizioni o come descritto sul sito web.
Hai il diritto esclusivo di visualizzare e salvare una copia delle pagine del sito Web Western Union per uso personale.
Senza la nostra espressa approvazione scritta, non hai il diritto di duplicare, pubblicare o modificare il sito web di Western Union, il servizio online di Western Union o parti di esso, o di creare opere derivate dagli stessi, di partecipare alla loro cessione o vendita, di pubblicarli in il World Wide Web o utilizzarli in qualsiasi altra forma per qualsiasi scopo pubblico o commerciale.
L'utente non ha il diritto di: (a) utilizzare un robot, uno spider, uno scraper o qualsiasi altro programma automatizzato per accedere al sito web di Western Union o al servizio online di Western Union e/o (b) rimuovere o modificare le informazioni relative a copyright e marchi o informazioni proprietarie pubblicate sul sito Web Western Union (o pagine stampate del sito Web).
Il nome Western Union e tutti gli altri nomi, nonché le denominazioni proprietarie di prodotti e/o servizi Western Union menzionati sul sito Web di Western Union sono marchi esclusivi di Western Union o di altre terze parti.
Altre denominazioni di prodotti, servizi o società che appaiono sul sito Web possono essere marchi dei rispettivi proprietari.
10.
LINK AD ALTRI SITI WEB
Il sito Web di Western Union può contenere collegamenti e puntatori ad altri siti e risorse Internet del World Wide Web (i "Siti collegati").
I collegamenti a qualsiasi sito collegato non costituiscono un'approvazione da parte nostra o della nostra associazione con risorse di terze parti o il loro contenuto.
I collegamenti non implicano che Western Union sia affiliata o associata a terzi o sia legalmente autorizzata a utilizzare qualsiasi marchio, nome commerciale, logo o simbolo di copyright visualizzato o accessibile tramite un collegamento, o che qualsiasi sito collegato sia autorizzato a utilizzare qualsiasi marchio, nome commerciale, logo o simbolo di copyright di Western Union.
È necessario indirizzare qualsiasi dubbio relativo a qualsiasi sito collegato all'amministratore del sito o al webmaster di tale sito collegato.
Western Union non rappresenta né approva l'accuratezza o l'affidabilità di, e declina espressamente qualsiasi responsabilità, qualsiasi consiglio, opinione, dichiarazione o altra informazione visualizzata o distribuita attraverso qualsiasi sito collegato.
Con la presente riconosci che fare affidamento su qualsiasi opinione, consiglio o informazione visualizzata o altrimenti disponibile tramite qualsiasi sito collegato sarà a tuo esclusivo rischio.
11.
DIRITTO DI RECEDERE O ANNULLARE UN TRASFERIMENTO DI DENARO
11.1.
Hai il diritto di annullare un trasferimento di denaro tramite il sito web di Western Union entro 14 giorni.
La rescissione deve esserci dichiarata espressamente e per iscritto via e-mail o per posta.
Tuttavia, questo diritto di recesso non si applica se abbiamo già versato i fondi al Ricevitore prima di aver ricevuto la tua notifica di recesso.
Quando eserciti il ​​tuo diritto di recesso prima che Nostro abbia pagato i fondi al Ricevitore, ti rimborseremo l'importo del trasferimento e non addebiteremo alcuna commissione.
11.2.
È possibile annullare un ordine di trasferimento di denaro per iscritto tramite e-mail o posta inviata a Noi a condizione che non abbiamo ancora pagato i fondi al Destinatario prima di ricevere la notifica di recesso.
In questo caso Le rimborseremo l'importo del trasferimento di denaro al tasso di cambio Western Union in vigore al momento del rimborso, comunque almeno al valore nominale dell'importo del trasferimento nella misura in cui i fondi non siano stati versati al Ricevitore entro 45 giorni.
In questo caso le spese di trasferimento non saranno rimborsate.
Se non rendiamo i fondi disponibili per la riscossione da parte del Ricevitore entro tre Giorni Lavorativi, rimborseremo in caso di Suo avviso giustificato di recesso l'importo del trasferimento di denaro più tutte le commissioni di trasferimento pagate (soggetto a restrizioni legali o regolamentari).
12.
INTERO ACCORDO
Questi Termini e Condizioni, unitamente a tutti gli altri elementi contrattuali a cui si fa riferimento in questi Termini e Condizioni, costituiscono l'intero accordo tra te e noi e sostituiscono qualsiasi accordo precedente che potrebbe esistere tra te e noi.
13.
CLAUSOLA DI SEPARABILITA'
Se una o più delle disposizioni di questi Termini e Condizioni sono non valide, illegali o inapplicabili, ciò non pregiudica la validità delle restanti disposizioni.
14.
RECLAMI, DIRITTO APPLICABILE, FORO COMPETENTE
14.1.
Se non sei soddisfatto dei nostri servizi ai sensi di questi Termini e Condizioni, puoi presentare un reclamo per iscritto a noi ai dettagli di contatto pubblicati su https://www.westernunion.com/it/. Faremo del nostro meglio per gestire il tuo reclamo alla prima occasione e ti invieremo una lettera di risposta finale entro 15 giorni lavorativi dalla ricezione del tuo reclamo.
In circostanze eccezionali, ti invieremo una risposta di attesa entro 15 giorni lavorativi specificando il termine entro il quale riceverai la nostra risposta finale, non oltre 35 giorni lavorativi dalla data del tuo reclamo iniziale.
Se non ricevi la Nostra risposta finale o non sei soddisfatto della Nostra risposta finale, puoi riferirla direttamente al Consiglio di conciliazione congiunto del settore bancario austriaco [Gemeinsame Schlichtungsstelle der österreichischen Kreditwirtschaft], Wiedner Hauptstraße 63, 1045 Vienna.
Hai anche la possibilità di far valere i tuoi diritti dinanzi ai tribunali competenti della giurisdizione generale.
In alternativa, puoi utilizzare la risoluzione delle controversie online ("ODR").
L'ODR offre una soluzione extragiudiziale alle controversie connesse alle transazioni online: http://ec.europa.eu/consumers/odr/
14.2.
I presenti Termini e condizioni sono regolati dal diritto austriaco, ad eccezione delle norme sul conflitto di leggi.
Il luogo di adempimento è Vienna.
Se sei un consumatore residente in Italia, beneficerai anche di eventuali disposizioni imperative della legge italiana a tutela dei consumatori.
14.3.
Per gli accordi non conclusi con i consumatori ai sensi dell'articolo 1 della legge austriaca sulla protezione dei consumatori [KSchG] sono competenti i tribunali di Vienna, Inner City.
Se sei un consumatore, puoi avviare procedimenti legali in relazione a reclami o controversie (inclusi reclami o controversie extracontrattuali) derivanti da o correlati a questi Termini e Condizioni nei tribunali della tua residenza abituale o nei tribunali dell'Austria.
Se sei un consumatore, avvieremo procedimenti legali contro di te nei tribunali della tua residenza abituale, del tuo luogo di residenza abituale o del tuo luogo di lavoro.
14.4.
CODICE CIVILE ITALIANO.
Ai sensi e per gli effetti degli articoli 1341 e 1342 del Codice Civile, le Parti approvano specificatamente quanto previsto dagli articoli 2 (I nostri Servizi), 3 (La nostra responsabilità nei tuoi confronti), 4 (La tua responsabilità nei nostri confronti), 5 (Cliente Servizio), 6 (Password e sicurezza), 7 (Divulgazione di informazioni a terzi), 8 (Responsabilità), 11 (Diritto di rescindere o annullare un trasferimento di denaro), 12 (Intero accordo), 13 (Clausola di separabilità), 14 ( Reclami, Legge applicabile, Foro competente) del presente Contratto.
