Termini di servizio di Dropbox
Inserito: 17 aprile 2018
In vigore: 25 maggio 2018 Puoi consultare i nostri precedenti Termini di servizio qui.
Grazie per aver utilizzato Dropbox!
Questi termini di servizio ("Termini") coprono l'utilizzo e l'accesso ai nostri servizi, software client e siti Web ("Servizi").
Se risiedi al di fuori degli Stati Uniti d'America, Canada e Messico ("Nord America") il tuo contratto è con Dropbox International Unlimited Company e se risiedi in Nord America il tuo contratto è con Dropbox, Inc. La nostra Informativa sulla privacy spiega come facciamo raccogliere e utilizzare le tue informazioni mentre la nostra Politica di utilizzo accettabile delinea le tue responsabilità quando utilizzi i nostri Servizi.
Utilizzando i nostri Servizi, accetti di essere vincolato da questi Termini, dalla nostra Informativa sulla privacy e dall'Informativa sull'uso accettabile.
Se stai utilizzando i nostri Servizi per un'organizzazione, accetti i presenti Termini per conto di tale organizzazione.
Le tue cose e le tue autorizzazioni
Quando utilizzi i nostri Servizi, ci fornisci elementi come file, contenuti, messaggi, contatti e così via ("Cose tue").
La tua roba è tua.
I presenti Termini non ci conferiscono alcun diritto sui tuoi contenuti ad eccezione dei diritti limitati che ci consentono di offrire i Servizi.
Abbiamo bisogno della tua autorizzazione per fare cose come ospitare i tuoi contenuti, eseguirne il backup e condividerli quando ce lo chiedi.
I nostri Servizi ti forniscono anche funzionalità come miniature di foto, anteprime di documenti, commenti, facile ordinamento, modifica, condivisione e ricerca.
Queste e altre funzionalità potrebbero richiedere ai nostri sistemi di accedere, archiviare e scansionare i tuoi contenuti.
Ci dai il permesso di fare queste cose e questo permesso si estende ai nostri affiliati e alle terze parti fidate con cui lavoriamo.
Condividere le tue cose
I nostri servizi ti consentono di condividere i tuoi contenuti con altri, quindi pensa attentamente a ciò che condividi.
Tue responsabilità
Sei responsabile della tua condotta.
La tua roba e tu devi rispettare la nostra Politica sull'uso accettabile.
Il contenuto dei Servizi può essere protetto da diritti di proprietà intellettuale di altri.
Si prega di non copiare, caricare, scaricare o condividere contenuti a meno che non si abbia il diritto di farlo.
Potremmo esaminare la tua condotta e i tuoi contenuti per verificarne la conformità a questi Termini e alla nostra Politica sull'uso accettabile.
Detto questo, non abbiamo alcun obbligo di farlo.
Non siamo responsabili per i contenuti che le persone pubblicano e condividono tramite i Servizi.
Aiutaci a tenerti informato e a proteggere le tue cose.
Proteggi la tua password per i Servizi e mantieni aggiornate le informazioni sul tuo account.
Non condividere le credenziali del tuo account né concedere ad altri l'accesso al tuo account.
Puoi utilizzare i nostri Servizi solo come consentito dalla legge applicabile, comprese le leggi e i regolamenti sul controllo delle esportazioni.
Infine, per utilizzare i nostri Servizi, devi avere almeno 13 anni o, in alcuni casi, anche più vecchio.
Se vivi in ​​Francia, Germania o Paesi Bassi, devi avere almeno 16 anni.
Si prega di controllare la legge locale per l'età del consenso digitale.
Se non soddisfi questi requisiti di età, non puoi utilizzare i Servizi.
Software
Alcuni dei nostri Servizi ti consentono di scaricare il software client ("Software") che potrebbe aggiornarsi automaticamente.
Se rispetti i presenti Termini, ti concediamo una licenza limitata, non esclusiva, non trasferibile e revocabile per utilizzare il Software, esclusivamente per accedere ai Servizi.
Nella misura in cui qualsiasi componente del Software può essere offerto con una licenza open source, metteremo a tua disposizione tale licenza e le disposizioni di tale licenza potrebbero prevalere espressamente su alcuni di questi Termini.
A meno che le seguenti restrizioni non siano vietate dalla legge, l'utente accetta di non decodificare o decompilare i Servizi, tentare di farlo o aiutare nessuno a farlo.
Servizi beta
A volte rilasciamo prodotti e funzionalità che stiamo ancora testando e valutando.
Tali Servizi sono stati contrassegnati come beta, anteprima, accesso anticipato o valutazione (o con parole o frasi con significati simili) e potrebbero non essere affidabili come gli altri servizi di Dropbox, quindi tienilo a mente.
Roba nostra
I Servizi sono protetti da copyright, marchi e altre leggi statunitensi e straniere.
I presenti Termini non concedono all'utente alcun diritto, titolo o interesse sui Servizi, sui contenuti altrui nei Servizi, sui marchi Dropbox, sui loghi e su altri elementi distintivi del marchio.
Accogliamo con favore feedback, ma tieni presente che potremmo utilizzare commenti o suggerimenti senza alcun obbligo nei tuoi confronti.
Diritto d'autore
Rispettiamo la proprietà intellettuale degli altri e chiediamo di farlo anche a te.
Rispondiamo agli avvisi di presunta violazione del copyright se sono conformi alla legge e tali avvisi devono essere segnalati utilizzando la nostra Politica sul copyright.
Ci riserviamo il diritto di eliminare o disabilitare i contenuti in presunta violazione e di chiudere gli account di trasgressori recidivi.
Il nostro agente designato per la notifica di presunta violazione del copyright sui Servizi è:
Agente del diritto d'autore
Dropbox, Inc.
Via Brannan 333
San Francisco, CA 94107
copyright@dropbox.com
Conti a pagamento
Fatturazione.
Puoi aumentare lo spazio di archiviazione e aggiungere funzionalità a pagamento al tuo account (trasformando il tuo account in un "Account a pagamento").
Ti addebiteremo automaticamente dalla data di conversione in un Conto a pagamento e ad ogni rinnovo periodico fino alla cancellazione.
Se hai un piano annuale, ti invieremo un'e-mail di avviso per ricordarti che il tuo piano sta per rinnovarsi entro un ragionevole periodo di tempo prima della data di rinnovo.
Sei responsabile di tutte le tasse applicabili e le addebiteremo quando richiesto.
Alcuni paesi hanno leggi locali obbligatorie in merito ai tuoi diritti di cancellazione e questo paragrafo non prevale su queste leggi.
Nessun rimborso.
Puoi cancellare il tuo account a pagamento Dropbox in qualsiasi momento.
I rimborsi vengono emessi solo se richiesto dalla legge.
Ad esempio, gli utenti che risiedono nell'Unione Europea hanno il diritto di annullare l'abbonamento a un Conto a pagamento entro 14 giorni dalla registrazione, dall'aggiornamento o dal rinnovo di un Conto a pagamento.
Downgrade.
Il tuo account a pagamento rimarrà in vigore fino a quando non verrà cancellato o chiuso in base ai presenti Termini.
Se non paghi il tuo Conto a pagamento in tempo, ci riserviamo il diritto di sospenderlo o ridurre lo spazio di archiviazione a livelli di spazio libero.
I cambiamenti.
Potremmo modificare le tariffe in vigore, ma ti informeremo in anticipo di queste modifiche tramite un messaggio all'indirizzo e-mail associato al tuo account.
Team Dropbox
Indirizzo e-mail.
Se ti registri per un account Dropbox con un indirizzo e-mail fornito dalla tua organizzazione, la tua organizzazione potrebbe essere in grado di bloccare il tuo utilizzo di Dropbox fino a quando non esegui il passaggio a un account in un team Dropbox (ad es. piani Dropbox Business o Dropbox Education) o tu associa il tuo account Dropbox a un indirizzo email personale.
Utilizzo di Dropbox Teams.
Se ti unisci a un team Dropbox, devi utilizzarlo in conformità con i termini e le norme della tua organizzazione.
Tieni presente che gli account dei team Dropbox sono soggetti al controllo della tua organizzazione.
I tuoi amministratori potrebbero essere in grado di accedere, divulgare, limitare o rimuovere informazioni nel o dal tuo account del team Dropbox.
Potrebbero anche essere in grado di limitare o interrompere il tuo accesso a un account del team Dropbox.
Se converti un account Dropbox esistente in parte di un team Dropbox, i tuoi amministratori potrebbero impedirti di dissociare in seguito il tuo account dal team Dropbox.
Cessazione
Sei libero di interrompere l'utilizzo dei nostri Servizi in qualsiasi momento.
Ci riserviamo il diritto di sospendere o interrompere il tuo accesso ai Servizi con preavviso se: (a) stai violando i presenti Termini, (b) stai utilizzando i Servizi in un modo che potrebbe causare un rischio reale di danni o perdite a noi o ad altri utenti, o (c) non hai un Account a pagamento e non hai effettuato l'accesso ai nostri Servizi per 12 mesi consecutivi.
Ti forniremo un ragionevole preavviso tramite l'indirizzo e-mail associato al tuo account per rimediare all'attività che ci ha spinto a contattarti e darti l'opportunità di esportare i tuoi contenuti dai nostri Servizi.
Se dopo tale avviso non riesci a eseguire i passaggi che ti chiediamo, interromperemo o sospenderemo il tuo accesso ai Servizi.
Non forniremo preavviso prima della risoluzione qualora: (a) l'utente abbia violato in modo sostanziale i presenti Termini, (b) ciò ci causerebbe responsabilità legali o comprometterebbe la nostra capacità di fornire i Servizi agli altri nostri utenti, o (c) ci è proibito farlo per legge.
Interruzione dei servizi
Potremmo decidere di interrompere i Servizi in risposta a circostanze impreviste al di fuori del controllo di Dropbox o per ottemperare a un requisito legale.
In tal caso, ti forniremo un ragionevole preavviso in modo che tu possa esportare i tuoi contenuti dai nostri sistemi.
Se interrompiamo i Servizi in questo modo prima della fine di qualsiasi termine fisso o minimo per cui ci hai pagato, rimborseremo la parte delle commissioni che hai prepagato ma per cui non hai ricevuto i Servizi.
Servizi “COSÌ COME SONO”
Ci sforziamo di fornire ottimi Servizi, ma ci sono alcune cose che non possiamo garantire.
NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLA LEGGE, DROPBOX E LE SUE AFFILIATE, FORNITORI E DISTRIBUTORI NON FORNISCONO ALCUNA GARANZIA, ESPRESSA O IMPLICITA, SUI SERVIZI.
I SERVIZI SONO FORNITI "COSÌ COME SONO".
DECLINIAMO INOLTRE QUALSIASI GARANZIA DI COMMERCIABILITÀ, IDONEITÀ PER UNO SCOPO PARTICOLARE E NON VIOLAZIONE.
Alcuni luoghi non consentono le dichiarazioni di non responsabilità in questo paragrafo, quindi potrebbero non essere applicabili a te.
Limitazione di responsabilità
NON ESCLUDIAMO NÉ LIMITIAMO LA NOSTRA RESPONSABILITÀ NEI CONFRONTI DELL'UTENTE QUANDO SAREBBE ILLEGALE FARLO - QUESTO COMPRENDE OGNI RESPONSABILITÀ PER FRODE DI DROPBOX O DEI SUOI ​​AFFILIATI O PER DICHIARAZIONI FRAUDOLENTI NELLA FORNITURA DEI SERVIZI.
NEI PAESI IN CUI NON SONO AMMESSI I SEGUENTI TIPI DI ESCLUSIONI, SIAMO RESPONSABILI SOLO PER VOI PERDITE E DANNI CHE SONO RAGIONEVOLMENTE PREVEDIBILI RISULTATI DELLA NOSTRA MANCATA CURA E COMPETENZA RAGIONEVOLE O DELLA NOSTRA VIOLAZIONE DEL NOSTRO CONTRATTO CON VOI.
IL PRESENTE PARAGRAFO NON PREFERISCE I DIRITTI DEL CONSUMATORE CHE NON POSSONO ESSERE RINUNCIATI O LIMITATI DA ALCUN CONTRATTO O ACCORDO.
NEI PAESI IN CUI SONO CONSENTITE ESCLUSIONI O LIMITAZIONI DI RESPONSABILITÀ, DROPBOX, LE SUE AFFILIATE, FORNITORI O DISTRIBUTORI NON SARANNO RESPONSABILI PER: i. EVENTUALI DANNI INDIRETTI, SPECIALI, ACCIDENTALI, PUNITIVI, ESEMPLARI O CONSEQUENZIALI, O ii.
QUALSIASI PERDITA DI UTILIZZO, DATI, AFFARI O PROFITTI, INDIPENDENTEMENTE DALLA TEORIA GIURIDICA.
QUESTE ESCLUSIONI O LIMITAZIONI SARANNO APPLICATE A INDIPENDERE CHE DROPBOX O QUALUNQUE DEI SUOI ​​AFFILIATI SIA STATA AVVISATA DELLA POSSIBILITÀ DI TALI DANNI.
SE UTILIZZA I SERVIZI PER QUALSIASI SCOPO COMMERCIALE, AZIENDALE O DI RIVENDITA, DROPBOX, I SUOI ​​AFFILIATI, FORNITORI O DISTRIBUTORI NON SARANNO RESPONSABILI NEI CONFRONTI DELL'UTENTE PER EVENTUALI PERDITE DI PROFITTI, PERDITE DI ATTIVITÀ, INTERRUZIONI DI ATTIVITÀ O PERDITE DI OPPORTUNITÀ COMMERCIALI.
DROPBOX E LE SUE AFFILIATE NON SONO RESPONSABILI DEL COMPORTAMENTO, SIA ONLINE CHE OFFLINE, DI ALCUN UTENTE DEI SERVIZI.
DIVERSO DAI TIPI DI RESPONSABILITÀ CHE NON POSSIAMO LIMITARE PER LEGGE (COME DESCRITTI IN QUESTA SEZIONE), LIMITIAMO LA NOSTRA RESPONSABILITÀ NEI CONFRONTI DELL'UTENTE A UN MAGGIORE DI $ 20 USD O AL 100% DI QUALSIASI IMPORTO CHE HAI PAGATO IN BASE AL TUO PIANO DI SERVIZIO ATTUALE CON DROPBOX.
Risoluzione delle controversie
Proviamo prima a sistemare le cose.
Vogliamo affrontare le tue preoccupazioni senza bisogno di una causa legale formale.
Prima di presentare un reclamo contro Dropbox, accetti di provare a risolvere la controversia in modo informale contattando dispute-notice@dropbox.com.
Cercheremo di risolvere la controversia in modo informale contattandoti via e-mail.
Se una controversia non viene risolta entro 15 giorni dall'invio, tu o Dropbox potete avviare un procedimento formale.
Foro giudiziario per le controversie.
Tu e Dropbox accettate che qualsiasi procedimento giudiziario per risolvere i reclami relativi a questi Termini o ai Servizi sarà portato dinanzi ai tribunali federali o statali della Contea di San Francisco, California, fatte salve le disposizioni arbitrali obbligatorie di seguito.
Sia tu che Dropbox acconsentite alla sede e alla giurisdizione personale in tali tribunali.
Se risiedi in un paese (ad esempio, Stati membri dell'Unione Europea) con leggi che danno ai consumatori il diritto di adire i tribunali locali, questo paragrafo non pregiudica tali requisiti.
SE SEI RESIDENTE NEGLI STATI UNITI, ACCETTI INOLTRE LE SEGUENTI DISPOSIZIONI ARBITRALI OBBLIGATORIE:
Entrambi accettiamo di arbitrare.
Tu e Dropbox accettate di risolvere qualsiasi reclamo relativo ai presenti Termini o ai Servizi tramite un arbitrato definitivo e vincolante da parte di un unico arbitro, ad eccezione di quanto stabilito in Eccezioni all'Accordo sull'arbitrato di seguito.
Ciò include le controversie derivanti da o relative all'interpretazione o all'applicazione della presente sezione "Disposizioni arbitrali obbligatorie", inclusa la sua applicabilità, revocabilità o validità.
Rinuncia all'accordo di arbitrato.
Puoi rifiutare questo accordo di arbitrato facendo clic qui e inviando il modulo di rinuncia entro 30 giorni dalla prima registrazione del tuo account.
Tuttavia, se hai accettato una versione precedente di questi Termini che ti consentiva di rinunciare all'arbitrato, la tua precedente scelta di rinunciare o meno rimane vincolante.
Procedure arbitrali.
L'American Arbitration Association (AAA) gestirà l'arbitrato in base alle sue regole di arbitrato commerciale e alle procedure supplementari per le controversie relative ai consumatori.
L'arbitrato si terrà nella contea degli Stati Uniti in cui vivi o lavori, San Francisco (CA) o in qualsiasi altro luogo concordato.
Commissioni arbitrali e incentivi.
Le regole AAA disciplineranno il pagamento di tutte le commissioni arbitrali.
Dropbox pagherà tutte le spese di arbitrato per l'arbitrato individuale per reclami inferiori a $ 75.000.
Se ricevi un lodo arbitrale più favorevole di qualsiasi offerta che facciamo per risolvere il reclamo, ti pagheremo $ 1.000 in aggiunta al lodo.
Dropbox non chiederà le spese ei costi dei suoi avvocati nell'arbitrato a meno che l'arbitro non determini che la tua richiesta è frivola.
Eccezioni all'accordo di arbitrato.
Tu o Dropbox potete far valere i reclami, se idonei, presso i tribunali per le controversie di modesta entità a San Francisco (CA) o in qualsiasi contea degli Stati Uniti in cui vivi o lavori.
Ciascuna delle parti può intentare una causa esclusivamente per un provvedimento ingiuntivo volto a fermare l'uso o l'abuso non autorizzato dei Servizi o la violazione della proprietà intellettuale (ad esempio, marchi, segreti commerciali, diritti d'autore o diritti di brevetto) senza prima impegnarsi in arbitrato o nella risoluzione informale delle controversie processo sopra descritto.
Se si ritiene che l'accordo di arbitrato non si applichi a te o alla tua richiesta, accetti la giurisdizione esclusiva dei tribunali statali e federali nella contea di San Francisco, in California, per risolvere la tua richiesta.
NESSUNA AZIONE DI CLASSE.
Puoi risolvere controversie con noi solo su base individuale e non puoi presentare un reclamo come attore o membro della classe in un'azione collettiva, consolidata o rappresentativa.
Non sono consentiti arbitrati collettivi, azioni collettive, azioni generali di procuratori privati ​​e consolidamento con altri arbitrati.
Se questo paragrafo specifico è ritenuto inapplicabile, la totalità della presente sezione "Disposizioni arbitrali obbligatorie" sarà considerata nulla.
Legge di controllo
I presenti Termini saranno regolati dalla legge della California ad eccezione dei suoi principi sui conflitti di leggi.
Tuttavia, alcuni paesi (compresi quelli dell'Unione Europea) hanno leggi che richiedono che gli accordi siano regolati dalle leggi locali del paese del consumatore.
Questo paragrafo non annulla queste leggi.
Intero accordo
I presenti Termini costituiscono l'intero accordo tra l'utente e Dropbox in relazione all'oggetto dei presenti Termini e sostituiscono e sostituiscono qualsiasi altro accordo precedente o contemporaneo o termini e condizioni applicabili all'oggetto dei presenti Termini.
I presenti Termini non creano diritti di beneficiario di terzi.
Rinuncia, separabilità e assegnazione
La mancata applicazione di una disposizione da parte di Dropbox non costituisce una rinuncia al suo diritto di farlo in un secondo momento.
Se una disposizione viene ritenuta inapplicabile, le restanti disposizioni dei Termini rimarranno in vigore e verrà sostituito un termine applicabile che riflette il più fedelmente possibile le nostre intenzioni.
Non puoi cedere nessuno dei tuoi diritti ai sensi dei presenti Termini e qualsiasi tentativo di questo tipo sarà nullo.
Dropbox può cedere i propri diritti a qualsiasi sua affiliata o controllata, o a qualsiasi successore nell'interesse di qualsiasi attività commerciale associata ai Servizi.
Modifiche
Di tanto in tanto potremmo rivedere questi Termini per riflettere meglio: (a) modifiche alla legge, (b) nuovi requisiti normativi o (c) miglioramenti o miglioramenti apportati ai nostri Servizi.
Se un aggiornamento influisce sull'utilizzo dei Servizi o sui diritti legali come utente dei nostri Servizi, ti avviseremo prima della data di entrata in vigore dell'aggiornamento inviando un'e-mail all'indirizzo e-mail associato al tuo account o tramite una notifica all'interno del prodotto .
Questi termini aggiornati entreranno in vigore non meno di 30 giorni da quando ti avviseremo.
Se non accetti gli aggiornamenti che apportiamo, cancella il tuo account prima che diventino effettivi.
Ove applicabile, ti offriremo un rimborso proporzionale in base agli importi prepagati per i Servizi e alla data di cancellazione del tuo account.
Continuando a utilizzare o ad accedere ai Servizi dopo l'entrata in vigore degli aggiornamenti, accetti di essere vincolato dai Termini modificati.
