Questi Termini e condizioni d'uso sono stati pubblicati il ​​20 aprile 2018 e sono in vigore per gli utenti nuovi ed esistenti dei siti Web, delle applicazioni e delle attività offline di Under Armour, il 20 maggio 2018.
Altre note importanti su questa politica:
Per gli utenti con sede nel SEE, si applicheranno termini e condizioni aggiuntivi, come indicato nella sezione Divulgazioni specifiche per località.
Per gli utenti con sede nel SEE, per inviare una richiesta di eliminazione dell'account, richiesta di rimozione dei dati, richiesta di accesso ai dati e qualsiasi altra richiesta relativa ai dati, utilizzare una o più delle seguenti risorse.
Leggi di più
Per gli utenti dalla Turchia, il nostro distributore in Turchia gestisce un sito Web separato http://www.underarmour.com.tr.
Leggi di più
Per gli utenti dal Giappone, il nostro distributore in Giappone gestisce un sito Web separato http://www.underarmour.co.jp.
Leggi di più
Termini e condizioni d'uso
Indietro Termini di Under Armour 2016 Scarica PDF
Data di entrata in vigore: 20 maggio 2018
Benvenuto in Under Armour.
Siamo appassionati di creare prodotti e servizi innovativi per responsabilizzare le persone ovunque e siamo entusiasti di averti nel nostro team.
Questi Termini e condizioni d'uso sono le regole del gioco, progettate per creare una comunità positiva e rispettosa della legge dei nostri utenti.
Utilizzando i prodotti e i servizi di Under Armour, accetti tutti i termini riportati di seguito.
Under Armour, Inc. e Under Armour Europe B.V., nonché le sue affiliate e sussidiarie, tra cui UA Connected Fitness, LLC (denominate collettivamente "Under Armour", "noi" o "ci"), offrono una varietà di prodotti e servizi, inclusi i siti Web e le applicazioni relativi al fitness e al benessere a marchio Under Armour ("MapMyFitness", ecc.),
dispositivi indossabili, dispositivi e altro hardware e contenuti; i nostri siti Web e applicazioni di e-commerce ("Under Armour Shopping"); e tutti gli altri prodotti e servizi digitali attuali e futuri che rendiamo disponibili, inclusi eventuali prodotti, servizi e contenuti forniti in collaborazione con i nostri partner (collettivamente, i "Servizi").
QUESTI TERMINI COMPRENDONO UNA CLAUSOLA ARBITRALE VINCOLANTE E UNA RINUNCIA ALL'AZIONE COLLETTIVA NELLA SEZIONE 15.
QUESTA DISPOSIZIONE INFLUISCE I TUOI DIRITTI DI RISOLVERE CONTROVERSIE CON UNDER ARMOR E L'UTENTE DOVREBBE ESAMINARLA ATTENTAMENTE.
LA TUA SCELTA DI MANTENERE UN ACCOUNT, ACCEDERE O UTILIZZARE I SERVIZI (INDIPENDENTE DALLA CREAZIONE DI UN ACCOUNT CON NOI) COSTITUISCE IL TUO ACCORDO AI PRESENTI TERMINI E ALLA NOSTRA POLITICA SULLA PRIVACY, CHE È INCORPORATA NEI TERMINI.
SE NON È D'ACCORDO CON QUALSIASI PARTE DEI TERMINI, ALLORA NON È AUTORIZZATO A UTILIZZARE I NOSTRI SERVIZI.
Si prega di notare che accedendo o utilizzando i nostri Servizi, i tuoi Dati Personali (come tale termine è definito nell'Informativa sulla privacy e nei Contenuti generati dagli utenti (definiti di seguito) che condividi con una parte del Servizio possono anche essere condivisi tra l'intero Under Armatura e suoi servizi.
Si prega di notare che i riepiloghi nelle caselle ombreggiate nella parte superiore della maggior parte delle sezioni sono forniti per facilitare la comprensione dei Termini.
In caso di conflitto tra qualsiasi riepilogo e qualsiasi sezione dei Termini, i Termini prevarranno.
Non esitare a contattarci tramite il nostro team di supporto in caso di domande o suggerimenti.
1.
Utilizzo dei Servizi e del tuo Account
1.1 Chi può utilizzare i Servizi Under Armour
Under Armour accoglie utenti di tutte le età, ma devi avere almeno 13 anni per utilizzare la maggior parte dei Servizi e almeno 18 anni per utilizzare Under Armour Shopping.
Devi avere almeno 18 anni per utilizzare Under Armour Shopping (se non diversamente specificato nella sezione Termini internazionali applicabile a giurisdizioni specifiche).
Se hai un'età compresa tra 13 e 18 anni, puoi utilizzare i nostri altri Servizi (escluso Under Armour Shopping) solo con la supervisione e il consenso di un genitore o tutore.
Nessun individuo al di sotto di questi limiti di età può utilizzare i Servizi, fornire Dati personali a Under Armour o altrimenti inviare Dati personali tramite i Servizi (ad es. nome, indirizzo, numero di telefono o indirizzo e-mail).
1.2 Il tuo account
Potrebbe essere necessario creare un account Under Armour per accedere ai Servizi ed è importante che le informazioni associate al tuo account siano accurate e aggiornate (in particolare il tuo indirizzo e-mail: se dimentichi la password, un indirizzo e-mail funzionante è spesso l'unico modo per noi di verificare la tua identità e aiutarti ad accedere nuovamente).
Potrebbe essere necessario registrarsi per un account Under Armour per accedere o utilizzare determinati Servizi.
Il tuo account potrebbe anche fornirti automaticamente l'accesso e i mezzi per utilizzare i nuovi Servizi.
Quando crei un account per uno qualsiasi dei nostri Servizi, devi fornirci informazioni accurate e complete come richiesto dal processo di creazione e registrazione dell'account e mantenere tali informazioni aggiornate.
In caso contrario, alcuni dei nostri Servizi potrebbero non funzionare correttamente e potremmo non essere in grado di contattarti con avvisi importanti.
Sei responsabile del mantenimento della riservatezza di tutte le azioni che avvengono durante l'utilizzo del tuo account e devi informare immediatamente il nostro team di supporto di qualsiasi perdita, furto o uso non autorizzato del tuo account o della password dell'account effettivo o sospetto.
Non siamo responsabili per eventuali perdite derivanti dall'uso non autorizzato del tuo nome utente e password.
Se risiedi nell'Unione Europea: hai il diritto di cancellare il tuo account con noi contattando il nostro team di supporto.
Se scegli di eliminare definitivamente il tuo account, verranno eliminati anche i Dati personali non pubblici che abbiamo associato al tuo account.
1.3 Aggiornamenti, modifiche e limitazioni del servizio
I nostri Servizi sono in continua evoluzione.
Con il lancio di nuovi prodotti, servizi e funzionalità, abbiamo bisogno della flessibilità per apportare modifiche, imporre limiti e, occasionalmente, sospendere o terminare determinati Servizi.
Potremmo anche aggiornare i nostri Servizi, che potrebbero non funzionare correttamente se non installi gli aggiornamenti.
I Servizi cambiano frequentemente e la loro forma e funzionalità possono cambiare senza preavviso.
Possiamo fornire aggiornamenti (inclusi aggiornamenti automatici) per determinati Servizi come e quando lo riteniamo opportuno.
Ciò può includere aggiornamenti, modifiche, correzioni di bug, patch e altre correzioni di errori e/o nuove funzionalità (collettivamente, "Aggiornamenti").
Alcune parti dei nostri Servizi potrebbero non funzionare correttamente se non si installano tutti gli Aggiornamenti.
Riconosci e accetti che il Servizio potrebbe non funzionare correttamente se non consenti tali Aggiornamenti e acconsenti espressamente agli Aggiornamenti automatici.
Inoltre, accetti che i Termini (ed eventuali modifiche aggiuntive degli stessi) si applicheranno a tutti gli Aggiornamenti ai Servizi.
Possiamo modificare, sospendere o interrompere uno o tutti i Servizi in qualsiasi momento, inclusa la disponibilità di qualsiasi prodotto, funzionalità, database o Contenuto.
Inoltre, non abbiamo alcun obbligo di fornire Aggiornamenti o di continuare a fornire o abilitare qualsiasi caratteristica o funzionalità particolare di qualsiasi Servizio.
Potremmo anche imporre limiti a determinati Servizi o limitare l'accesso dell'utente a parte oa tutti i Servizi senza preavviso o responsabilità.
1.4 Monitoraggio e Sospensione del Servizio
Ci riserviamo il diritto di rifiutarci di fornire i Servizi a chiunque e possiamo monitorare, chiudere o sospendere il tuo account o l'accesso ai Servizi in qualsiasi momento.
Ci riserviamo il diritto, ma non abbiamo l'obbligo, di monitorare qualsiasi account e/o attività condotta attraverso o in qualsiasi modo correlata ai Servizi (incluso invitare un altro utente in una comunità o gruppo), nonché l'uso o l'accesso di qualsiasi utente ai Dati Personali e ai profili di altri utenti.
Possiamo anche disattivare, chiudere o sospendere il tuo account o l'accesso a determinati Servizi in qualsiasi momento: (1) se, a nostra esclusiva discrezione, determiniamo che hai o hai violato i presenti Termini o il loro spirito (come evidenziato nel nostro Linee guida della community), (2) se, a nostra esclusiva discrezione, stabiliamo che hai creato un rischio o una possibile esposizione legale per Under Armour, il pubblico in generale, qualsiasi terza parte o qualsiasi utente dei nostri Servizi, (3) in risposta alle richieste dalle forze dell'ordine o da altri enti governativi, (4) in caso di interruzione o modifica sostanziale di qualsiasi Servizio o (5) a causa di problemi o problemi tecnici imprevisti.
Cercheremo di informarti via e-mail o la prossima volta che tenterai di accedere al tuo account dopo tale disattivazione, chiusura o sospensione.
1.5 Sicurezza
Facci sapere subito se ritieni che il tuo account sia stato violato o compromesso.
Abbiamo a cuore la sicurezza dei nostri utenti.
Sebbene lavoriamo duramente per proteggere la sicurezza dei tuoi Dati personali, dei Contenuti generati dagli utenti e del tuo account, non possiamo garantire che terze parti non autorizzate non saranno in grado di aggirare le nostre misure di sicurezza.
Si prega di informare immediatamente il nostro team di supporto di qualsiasi violazione effettiva o sospetta o accesso o utilizzo non autorizzato del proprio account.
2.
Proprietà e utilizzo dei contenuti
2.1 Definizioni
Il contenuto è ciò che appare sul tuo display quando utilizzi i nostri Servizi.
I Contenuti generati dagli utenti sono tutti i Contenuti creati dall'utente o da altri utenti e i Contenuti UA sono tutti gli altri Contenuti.
Ai fini dei presenti Termini, (i) "Contenuto" indica qualsiasi forma di informazione, dati o espressione creativa e include, a titolo esemplificativo, video, audio, fotografie, immagini, illustrazioni, animazioni, strumenti, testo, idee, comunicazioni, risposte, "Mi piace", commenti, software, script, file eseguibili, grafica, mappe, percorsi, dati geografici, allenamenti e dati di allenamento, dati biometrici ed elementi di dati da essi derivati, piani di allenamento, attività del sonno, annotazioni, informazioni nutrizionali, ricette, interattivo caratteristiche, design, diritti d'autore, marchi, marchi di servizio, marchi, loghi e altri beni simili, brevetti, suoni, applicazioni e qualsiasi proprietà intellettuale in essi contenuta, ognuno dei quali può essere generato, fornito o altrimenti reso accessibile su o tramite i Servizi; (ii) "Contenuto generato dall'utente" indica qualsiasi Contenuto che un utente invia, trasferisce o fornisce in altro modo ao tramite l'uso dei Servizi; e (iii) "Contenuto UA" indica tutti i Contenuti che non sono Contenuti generati dall'utente.
2.2 Proprietà
Tu possiedi i Contenuti che crei e noi possediamo i Contenuti che creiamo.
Tutti i Contenuti UA e tutti i diritti d'autore, marchi, diritti di progettazione, brevetti e altri diritti di proprietà intellettuale (registrati e non) nei e sui Servizi appartengono a Under Armour e/o ai suoi partner o terze parti applicabili.
Ciascun utente conserva la proprietà, la responsabilità e/o altri diritti applicabili sul Contenuto generato dall'utente che crea, ma concede una licenza di tale Contenuto generato dall'utente a Under Armour come spiegato nella Sezione 2.5 di seguito.
Under Armour e/o i suoi partner o terze parti mantengono la proprietà, la responsabilità e/o altri diritti applicabili in tutti i Contenuti UA.
Ad eccezione di quanto espressamente previsto nei Termini, nulla garantisce all'utente un diritto o una licenza per l'utilizzo di qualsiasi Contenuto UA, incluso qualsiasi contenuto posseduto o controllato da uno dei nostri partner o da altre terze parti.
Accetti di non duplicare, pubblicare, mostrare, distribuire, modificare o creare opere derivate dal materiale presentato tramite i Servizi se non espressamente autorizzato per iscritto da Under Armour.
2.3 La nostra licenza per te
Sei libero di accedere e utilizzare i Contenuti e i Servizi UA.
Lavoriamo sodo per fornire un'esperienza eccezionale ai nostri utenti, quindi ti preghiamo di rispettare i nostri diritti di proprietà intellettuale e di utilizzare i Contenuti e i Servizi UA solo come previsto.
Ciò include il non utilizzo di alcun Contenuto o Servizio UA per scopi commerciali senza la nostra autorizzazione.
Abbiamo API e altri strumenti che puoi utilizzare per creare app e prodotti personalizzati.
Contattaci per saperne di più.
Fatta salva la tua osservanza di questi Termini, ti concediamo un diritto e una licenza limitati, revocabili, personali, non trasferibili e non esclusivi per accedere e utilizzare i Servizi e i Contenuti UA per i tuoi scopi personali e non commerciali, a condizione che tu lo faccia non (e non consente a terzi di) copiare, modificare, creare un'opera derivata da, decodificare, vendere, assegnare, concedere in sublicenza, concedere un interesse di sicurezza, trasferire o sfruttare commercialmente in altro modo qualsiasi diritto sui Contenuti o Servizi UA.
2.4 Linee guida per l'uso accettabile
2.4.1 Contenuto UA.
Salvo quanto espressamente consentito dalla legge applicabile o autorizzato da Under Armour, l'utente accetta di non modificare, affittare, noleggiare, prestare, vendere, distribuire o creare opere derivate basate sui Servizi, sul software dei Servizi o su qualsiasi Contenuto UA offerto come parte dei Servizi (diversi dai Contenuti generati dagli utenti), in tutto o in parte.
L'utente non dovrà scaricare, copiare o salvare i Contenuti UA, ad eccezione (i) come espressamente consentito dalla funzionalità di determinati Servizi (ad es. mappe stampate) come previsto nelle linee guida specifiche e/o nei termini aggiuntivi applicabili a tali Servizi, o ( ii) esclusivamente per uso personale o dei tuoi archivi.
2.4.2 Utilizzo commerciale dei Servizi.
I Servizi, ad eccezione di alcuni prodotti e servizi forniti tramite i siti Web a marchio Under Armour e alcuni widget che mettiamo a disposizione come strumenti per i proprietari di siti Web (collettivamente, gli "Strumenti commerciali"), sono destinati esclusivamente a scopi personali, non commerciali uso.
Non devi utilizzare i Servizi (diversi da determinati Strumenti Commerciali) per vendere un prodotto o servizio, aumentare il traffico verso il tuo sito Web o un sito Web di terzi per motivi commerciali (come vendite pubblicitarie) o intraprendere in altro modo qualsiasi sforzo volto a derivare reddito.
Ad esempio, non devi prendere i risultati di una ricerca nei Servizi e riformattarli e visualizzarli, né rispecchiare le nostre home page o le pagine dei risultati sul tuo sito web.
Inoltre, non dovrai "meta-ricercare" i nostri Servizi.
Se cerchi di fare un uso commerciale dei Servizi diverso dagli Strumenti commerciali, devi stipulare un accordo con noi per farlo in anticipo.
Per saperne di più sugli strumenti commerciali, visita il nostro Portale per sviluppatori.
Utilizzando uno qualsiasi degli Strumenti commerciali, riconosci e accetti i Termini e qualsiasi altro termine e condizione applicabile a quei Servizi selezionati.
2.4.3 Collegamento ai Servizi.
Se desideri collegarti ai nostri Servizi sul tuo sito Web o sulla tua applicazione, segui queste regole: (i) qualsiasi collegamento ai Servizi deve essere un collegamento di solo testo chiaramente contrassegnato con "Under Armour" (senza l'uso di altri marchi, logo copyright o qualsiasi altro bene di proprietà intellettuale posseduto o controllato da Under Armour) o in un altro formato diretto da Under Armour, (ii) l'aspetto, la posizione e altri aspetti del collegamento non possono danneggiare o diluire la buona volontà associata ai nostri marchi, ( iii) il collegamento deve "puntare" al nome di dominio principale dei Servizi e non ad altre pagine all'interno dei Servizi, (iv) l'aspetto, la posizione e altri attributi del collegamento potrebbero non creare la falsa apparenza che la tua organizzazione o entità sia sponsorizzato, affiliato o associato a Under Armour, (v) quando selezionato, il collegamento deve visualizzare il Servizio a schermo intero e non all'interno di una "cornice" sul sito Web o servizio di collegamento e (vi) Under Armour si riserva il diritto di revocare il proprio consenso al t Il collegamento in qualsiasi momento ea sua esclusiva discrezione, e previa nostra notifica all'utente di tale revoca del consenso, l'utente accetta di rimuovere tempestivamente il collegamento pertinente.
2.5 La tua licenza a noi
Quando pubblichi Contenuti in connessione con i Servizi, questi ti appartengono, tuttavia, ci autorizzi a utilizzare tali Contenuti in connessione con i nostri Servizi e rendere i Contenuti disponibili ad altri.
Possiamo modificare o rimuovere i tuoi Contenuti dai nostri Servizi in qualsiasi momento e per qualsiasi motivo.
Non pubblicare contenuti che non sono tuoi o per i quali non sei autorizzato a pubblicare.
Quando fornisci contenuti generati dagli utenti a Under Armour tramite i Servizi, concedi a Under Armour e ai nostri utenti un diritto e una licenza non esclusivi, irrevocabili, esenti da royalty, liberamente trasferibili, concedibili in sublicenza, a livello mondiale per utilizzare, ospitare, archiviare, memorizzare nella cache, riprodurre, pubblicare, visualizzare (pubblicamente o in altro modo), eseguire (pubblicamente o in altro modo), distribuire, trasmettere, modificare, adattare (incluso, a titolo esemplificativo, al fine di conformarsi ai requisiti di qualsiasi rete, dispositivo, servizio o supporto attraverso il quale i Servizi sono disponibili), commercializzare, creare opere derivate e sfruttare in altro modo tale Contenuto generato dall'utente in relazione a qualsiasi e tutti i Servizi.
Riconosci e accetti che: (a) abbiamo il diritto di organizzare la pubblicazione di Contenuti generati dagli utenti in qualsiasi modo desideriamo; (b) Under Armour non ha l'obbligo di fornirti alcun credito quando utilizzi il tuo Contenuto generato dall'utente, ma se Under Armour sceglie di fornirti credito, l'entità e il posizionamento del credito sono a nostra esclusiva discrezione; e © non hai diritto ad alcun compenso o altro pagamento da parte nostra in relazione all'uso del tuo Contenuto generato dall'utente.
I diritti concessi in questa licenza hanno lo scopo limitato di consentire a Under Armour di operare e consentire ad altri utenti di utilizzare i Servizi in conformità con la loro funzionalità, migliorare i Servizi e sviluppare nuovi Servizi.
Nonostante quanto sopra, non utilizzeremo nessuno dei tuoi Contenuti generati dall'utente in modo non coerente con le impostazioni sulla privacy che stabilisci all'interno dei nostri Servizi.
Per informazioni sulla gestione delle tue impostazioni sulla privacy per i Servizi, consulta l'Informativa sulla privacy.
Ci riserviamo il diritto di monitorare, rimuovere o modificare i Contenuti generati dagli utenti per qualsiasi motivo e in qualsiasi momento, inclusi i Contenuti generati dagli utenti che riteniamo violi i presenti Termini, le Linee guida della community e/o le nostre politiche.
Accetti di rispettare i diritti di proprietà intellettuale degli altri.
Dichiari e garantisci di avere tutti i diritti necessari per concedere a Under Armour la suddetta licenza per tutti i Contenuti generati dagli utenti che invii in relazione ai Servizi e ci indennizzerai per qualsiasi violazione di questa dichiarazione e garanzia.
2.6 Diffondere la Parola
Se condividi con noi le informazioni personali di qualcun altro, devi prima ottenere il suo permesso.
Ci auguriamo che l'utilizzo dei nostri Servizi sia di tuo gradimento e ti incoraggiamo a condividere il tuo entusiasmo per loro con i tuoi amici.
Se scegli di utilizzare le funzionalità dei nostri Servizi per informare un amico dei Servizi, ti chiederemo di fornire l'indirizzo e-mail o il profilo dei social media del tuo amico, che potremmo utilizzare per contattare il tuo amico in merito ai Servizi.
Potremmo archiviare le informazioni fornite per un periodo di tempo, ma non pubblicheremo queste informazioni pubblicamente.
Dichiari e garantisci di essere autorizzato a fornire le informazioni di contatto di terze parti che ci fornisci per i referral e ci indennizzerai per qualsiasi violazione di questa dichiarazione e garanzia.
2.7 Conservazione dei contenuti
Tieni presente che quando rendi pubblicamente disponibile qualcosa su Internet, diventa praticamente impossibile rimuoverne tutte le copie in futuro.
Dopo la chiusura del tuo account, o se rimuovi qualsiasi Contenuto generato dall'utente dai Servizi, potremmo conservare il tuo Contenuto generato dall'utente per un periodo di tempo commercialmente ragionevole per scopi di backup, archiviazione o controllo, o come altrimenti richiesto o consentito da legge.
Inoltre, Under Armour e i suoi utenti possono conservare e continuare a utilizzare, archiviare, visualizzare, riprodurre, condividere, modificare, creare opere derivate, eseguire e distribuire qualsiasi Contenuto generato dall'utente che sia stato altrimenti archiviato o condiviso tramite i Servizi.
Di conseguenza, tieni presente che la suddetta licenza per i tuoi Contenuti Generati dall'Utente continua anche se smetti di utilizzare i Servizi.
Quando pubblichi qualcosa pubblicamente, altri possono scegliere di commentarlo, rendendo i tuoi Contenuti parte di una conversazione sociale.
Per ulteriori informazioni, consultare la nostra Informativa sulla privacy.
2.8 Contenuti generati dagli utenti e idoneità a partecipare a determinate organizzazioni sportive
Le cose che accadono online possono avere conseguenze nel mondo reale.
Alcune organizzazioni sportive hanno regole sul dilettantismo e sull'idoneità che potrebbero essere potenzialmente implicate se pubblichi Contenuti generati dagli utenti all'interno dei Servizi, anche se ritieni che non siano di natura commerciale.
È tua responsabilità determinare se la pubblicazione di tali contenuti all'interno dei Servizi influirà sulla tua idoneità a partecipare a qualsiasi sport ai sensi delle regole applicabili di qualsiasi organizzazione sportiva.
2.9 Il tuo feedback
Apprezziamo il tuo feedback e possiamo usare liberamente i tuoi suggerimenti per migliorare Under Armour e gli utenti di tutto il mondo.
Grazie e continuate con le idee!
Se scegli di inviare commenti, idee o feedback, devi inviare l'idea tramite il nostro sito Web di presentazione delle idee e accetti che siamo liberi di utilizzare le idee che invii senza alcuna restrizione o compenso per te.
Accettando la tua richiesta, Under Armour non rinuncia ad alcun diritto di utilizzare feedback simili o correlati precedentemente noti a Under Armour, sviluppati dai nostri dipendenti o ottenuti da fonti diverse da te.
Dichiari e dichiari che le informazioni o i feedback che ci invii tramite i Servizi non sono informazioni riservate o proprietarie.
3.
Linee guida comunitarie
3.1 Aree Interattive
I nostri Servizi spesso contengono funzionalità della community.
Quando pubblichi contenuti tramite queste funzionalità, tali contenuti potrebbero diventare pubblici.
Possiamo, ma non sempre, monitorare le funzionalità della nostra community e, in definitiva, sei responsabile delle tue interazioni con altri utenti.
Per favore, usa il buon senso e gioca in modo corretto.
Alcuni dei nostri Servizi possono includere recensioni, forum di discussione, pagine di conversazione, blog o altre aree interattive o funzionalità social che consentono a te e ad altri utenti di pubblicare Contenuti generati dagli utenti e interagire tra loro ("Aree interattive").
L'utente è l'unico responsabile dell'utilizzo delle Aree interattive e di qualsiasi Contenuto generato dall'utente che pubblichi, inclusa la trasmissione, l'accuratezza e la completezza del Contenuto generato dall'utente.
Poiché le aree interattive sono spesso pubbliche, l'utente comprende che il contenuto generato dall'utente può essere reso e rimanere pubblico.
Di conseguenza, non dovresti mai pubblicare alcun dato personale in un'area interattiva.
Abbiamo il diritto, ma non abbiamo alcun obbligo, di monitorare le funzionalità della nostra community.
Sei l'unico responsabile delle tue interazioni con altri utenti, sia online che di persona, inclusi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, commenti, sfide e competizione amichevole.
Non ci assumiamo alcuna responsabilità per eventuali perdite o danni risultanti da qualsiasi interazione con altri utenti che utilizzano i Servizi, persone che incontri attraverso i Servizi o persone che ti trovano a causa dei Contenuti pubblicati su, da o tramite i Servizi.
Under Armour non ha alcun obbligo di essere coinvolto e declina ogni responsabilità relativa a eventuali controversie tra i suoi utenti e l'utente esonera Under Armour da ogni responsabilità derivante da o in connessione con tale controversia.
3.2 Linee guida comunitarie
I nostri Servizi intendono essere un ambiente sicuro e di supporto per aiutarti a raggiungere i tuoi obiettivi di fitness e benessere.
Non è possibile utilizzare i nostri servizi per pubblicare materiale inappropriato, molestare persone, inviare spam, violare i diritti di proprietà intellettuale o agire in modo inappropriato.
Sii ragionevole e agisci in modo responsabile.
I nostri Servizi hanno lo scopo di creare una comunità sicura e solidale per tutti gli utenti.
Per mantenere un ambiente sicuro e positivo, chiediamo a tutti di accettare e seguire determinate regole (le "Linee guida della community") quando si pubblicano Contenuti generati dagli utenti e si utilizzano i Servizi.
Le nostre Linee guida della community si basano in molti casi sui principi della legge applicabile.
Di conseguenza, le violazioni delle nostre Linee guida della community possono esporre l'utente a accuse penali e responsabilità civile.
Utilizzando i Servizi, accetti che i tuoi Contenuti generati dagli utenti e l'utilizzo dei Servizi, incluse, a titolo esemplificativo, le Aree interattive, non violeranno le Linee guida della community.
In caso di violazione delle Linee guida della community, ci riserviamo il diritto di interrompere l'accesso ai Servizi.
Nessun contenuto inappropriato.
Non pubblicare Contenuti di stalking, minacciosi, offensivi, molesti, offensivi o imbarazzanti nei confronti di altri membri della community.
Non saranno consentiti riferimenti dispregiativi a sesso, genere, età, peso, corporatura, disabilità, etnia, religione o orientamento sessuale, o avallo di violenze contro qualsiasi persona o gruppo, anche se espresso con umorismo.
Ciò include l'espressione di stereotipi su qualsiasi gruppo o comunità.
Non pubblicare Contenuti diffamatori, osceni, pornografici, offensivi, odiosi, provocatori o che promuovono materiale sessualmente esplicito.
Puoi essere rispettosamente in disaccordo con un messaggio, un post o un argomento, ma per favore non attaccare gli altri utenti deridendoli o insultandoli.
Se vieni attaccato da un altro utente e ricambi, potresti anche essere soggetto alle stesse conseguenze.
Nessun dirottamento, traina o adescamento alla fiamma.
Se stai partecipando ai nostri forum, per favore rimani in topic in un thread esistente e pubblica nuovi thread nel forum appropriato.
Portare un thread fuori tema è considerato un dirottamento.
Ciò include i post che provocano o hanno lo scopo di incitare al tumulto.
Nessuna promozione di tecniche di perdita di peso non sicure o disturbi alimentari.
L'uso dei Servizi per promuovere, rendere glamour o raggiungere livelli di alimentazione pericolosamente bassi non è consentito.
Di conseguenza, si prega di non contribuire con i seguenti tipi di Contenuti, che possono essere rimossi senza preavviso:
Contenuti destinati a promuovere prodotti o procedure per la perdita di peso potenzialmente pericolosi o controversi, inclusi integratori o MLM non prescritti dal medico.
Profili, gruppi, messaggi, post o commenti in bacheca che incoraggiano anoressia, bulimia o diete ipocaloriche.
Ciò include riferimenti positivi all'ana/mia, all'epurazione o all'auto-fame.
Foto destinate a esaltare l'estrema magrezza.
Nessun danno ai minori.
Non utilizzare i Servizi in modo da danneggiare i minori (o chiunque, in realtà).
Nessuna interruzione, exploit o abuso di risorse.
Non interferire o danneggiare il funzionamento dei Servizi, anche attraverso l'uso non autorizzato, l'interruzione, gli attacchi automatizzati, lo sfruttamento o l'abuso delle nostre risorse
Nessun invio di spam e posta indesiderata.
Non inviare spam alle persone tramite post, risposte o messaggi.
Nessun contenuto illegale.
Non sostenere, promuovere o assistere alcun atto fraudolento o illegale (ad esempio, violenza, furto d'identità e uso improprio del computer).
Nessuna richiesta di dati personali.
Si prega di non pubblicare o sollecitare Dati Personali relativi o provenienti da terzi, inclusi fotografie, numeri di telefono, indirizzi, cognomi, indirizzi e-mail e password nelle Aree Interattive.
Nessun invio pubblico di conversazioni private.
Non pubblicare pubblicamente un'e-mail o un messaggio privato da nessun altro utente, moderatore o amministratore.
Nessuna violazione del dovere legale.
Non pubblicare Contenuti in violazione di qualsiasi obbligo contrattuale o legale dovuto a terzi.
Nessun collegamento ingannevole o fraudolento.
Non pubblicare link ingannevoli o fraudolenti.
Ciò include link con descrizioni fuorvianti, inserire il campo "fonte" sbagliato in un post, impostare link di click-through fuorvianti sulle immagini o incorporare link ad annunci interstitial o pop-up.
Nessuna violazione della proprietà intellettuale.
Rispettare la proprietà intellettuale degli altri.
Se non sei autorizzato a utilizzare il lavoro o la somiglianza di qualcun altro (tramite licenza o eccezioni e limitazioni legali come il fair use), ti preghiamo di non pubblicarlo.
In particolare, se hai motivo di ritenere che i Contenuti generati dagli utenti che vedi sui nostri Servizi stiano violando la tua proprietà intellettuale o la proprietà intellettuale di altri, consulta la sezione Proprietà intellettuale/DMCA dei nostri Termini.
Non impersonare Under Armour o altro.
Non pubblicare Contenuti che possano trarre in inganno una persona o essere utilizzati per impersonare qualsiasi persona o per travisare la tua identità o affiliazione con qualsiasi persona, incluso Under Armour.
La creazione di un account allo scopo di ingannare altri utenti o aggirare una sospensione non è consentita e sarà motivo di esclusione permanente dai Servizi.
Nessuna interrogazione automatizzata.
Non inviare richieste automatizzate di alcun tipo ai sistemi e alle reti che utilizziamo per fornire i Servizi senza il nostro esplicito consenso scritto.
Altro.
Non pubblicare Contenuti che contengano elementi che, ad esclusiva determinazione di Under Armour, siano discutibili o inibiscano ad altre persone l'utilizzo o il godimento dei Servizi, o che possano esporre Under Armour o i nostri utenti a danni o responsabilità di qualsiasi tipo.
Non pubblicare contenuti che potrebbero danneggiare o diluire la buona volontà associata a Under Armour o ai nostri marchi.
Se determiniamo che stai violando le Linee guida della community o altrimenti hai violato i Termini, potremmo intraprendere azioni per risolvere il problema, incluso, ma non limitato a, revocare il tuo diritto di utilizzare i Servizi, rimuovere i tuoi Contenuti generati dagli utenti, intraprendere azioni legali contro di te (nel qual caso accetti che possiamo recuperare i costi ragionevoli e le spese legali) o la divulgazione di informazioni alle autorità preposte all'applicazione della legge.
Ci riserviamo il diritto di far rispettare, o non far rispettare, queste Linee guida della community a nostra esclusiva discrezione e non creano un obbligo o un obbligo contrattuale per noi di agire in alcun modo particolare.
3.3 Segnalazione di contenuti discutibili generati dagli utenti
Le persone pubblicano contenuti inappropriati su siti di contenuti generati dagli utenti.
Facciamo del nostro meglio per mantenere la community sicura e protetta (gli utenti che rispettano le Linee guida della community aiutano), ma potresti comunque imbatterti in contenuti dannosi prima che abbiamo la possibilità di eliminarli.
Se noti qualcosa di discutibile, faccelo sapere.
Sebbene richiediamo a tutti i nostri utenti di rispettare le Linee guida della community e ci riserviamo il diritto di monitorare eventuali violazioni, in definitiva non possiamo garantire che tutti gli utenti rispettino le Linee guida della community o questi Termini in ogni momento.
Se ritieni che qualsiasi Contenuto inviato ai nostri Servizi violi le Linee guida della community, o se conosci o sospetti che qualcuno stia abusando dei tuoi Contenuti generati dagli utenti, segnalalo al Team di supporto.
Abbiamo il diritto, ma non l'obbligo, di rivedere e intraprendere azioni o rimuovere qualsiasi Contenuto generato dall'utente segnalato.
Comprendi e riconosci che quando accedi o utilizzi in altro modo i Servizi, potresti essere esposto a Contenuti generati dagli utenti da una varietà di fonti e non siamo responsabili per l'accuratezza, l'utilità, la sicurezza, la legalità, l'adeguatezza o i diritti di proprietà intellettuale di o in relazione a tale Contenuto generato dall'utente.
Non siamo responsabili per eventuali lesioni o danni all'utente derivanti da contenuti discutibili generati dagli utenti o dal mancato rispetto da parte di un altro utente delle nostre Linee guida della community.
4.
Proprietà intellettuale/DMCA
Rispettiamo le leggi sulla proprietà intellettuale.
Se qualcosa non va, invia un'e-mail con tutti i dettagli a ConnectedFitnessIP@ua.com
Se ritieni che il Contenuto generato dall'utente o il Contenuto UA violi il copyright o il marchio ai sensi delle leggi statunitensi o di altre leggi nazionali, ti preghiamo di avvisarci immediatamente utilizzando le informazioni di contatto fornite nel presente documento.
È nostra politica indagare su eventuali accuse di violazione portate alla nostra attenzione.
Ti preghiamo di fornirci le seguenti informazioni nella tua notifica di una sospetta violazione:
Identificazione del materiale violato.
Identificazione del materiale che si ritiene violare, inclusa la sua ubicazione, con dettagli sufficienti in modo da essere in grado di trovarlo e verificarne l'esistenza.
Informazioni di contatto della parte notificante (la "Parte notificante"), inclusi nome, indirizzo, numero di telefono e indirizzo e-mail.
Una dichiarazione secondo cui la parte notificante ritiene in buona fede che il materiale non sia autorizzato dal proprietario, dal suo agente o dalla legge.
Una dichiarazione resa sotto pena di falsa testimonianza che le informazioni fornite nell'avviso sono esatte e che la Parte notificante è autorizzata a sporgere denuncia per conto del proprietario.
Una firma fisica o elettronica di una persona autorizzata ad agire per conto del proprietario del materiale che è stato presumibilmente violato.
La tua comunicazione deve essere firmata (fisicamente o elettronicamente) e deve essere indirizzata come segue:
Agente del diritto d'autore
c/o Under Armour, Inc.
1020 Hull Street
Baltimora, MD 21230
ConnectedFitnessIP@ua.com.
Riconosci che se non rispetti tutti i requisiti di questa sezione, la tua notifica potrebbe non essere valida.
Alcune informazioni fornite in un avviso di violazione possono essere inoltrate all'utente che ha pubblicato il contenuto in presunta violazione.
Negli Stati Uniti, ai sensi della Sezione 512(f) del DMCA, qualsiasi persona che dichiari consapevolmente in modo ingannevole che materiale o attività stia violando può essere soggetta a responsabilità.
Si prega di visitare www.copyright.gov per ulteriori informazioni su come preparare o rispondere a un avviso DMCA e/o www.uspto.gov/trademark per ulteriori informazioni sui diritti di marchio.
5.
Collegamenti e servizi di terze parti
I nostri Servizi possono collegarsi, interagire o essere disponibili su servizi o prodotti di terze parti come social media e dispositivi di terze parti.
Se accedi a tali servizi o prodotti di terze parti, tieni presente che termini e politiche sulla privacy diversi si applicano al tuo utilizzo di tali servizi.
5.1 Social network e accessi
È possibile abilitare o accedere ai Servizi tramite vari servizi online di terze parti, come social media e servizi di social network come Facebook o Twitter ("Servizi di social network").
Per sfruttare queste funzionalità e capacità, potremmo chiederti di autenticarti, registrarti o accedere ai Servizi di social network sui siti Web dei rispettivi fornitori.
Come parte di questa integrazione, i Servizi di social network ci forniranno l'accesso a determinate informazioni che hai fornito loro e utilizzeremo, memorizzeremo e divulgheremo tali informazioni in conformità con la nostra Informativa sulla privacy.
Ricorda che il modo in cui i Servizi di terze parti (inclusi i servizi di social network) utilizzano, archiviano e divulgano le tue informazioni è disciplinato esclusivamente dalle politiche di tali Servizi di terze parti e non abbiamo alcuna responsabilità per le pratiche sulla privacy o altre azioni di terzi -sito web o servizio della parte che può essere abilitato all'interno dei Servizi.
Inoltre, non siamo responsabili dell'accuratezza, disponibilità o affidabilità di informazioni, contenuti, beni, dati, opinioni, consigli o dichiarazioni rese disponibili in relazione ai Servizi di social network.
Pertanto, non siamo responsabili per eventuali danni o perdite causati o che si presume siano causati da o in connessione con l'uso o l'affidamento a tali Servizi di social network.
5.2 Applicazioni di terzi
Potresti essere in grado di accedere a determinati collegamenti, applicazioni, contenuti, servizi, promozioni, offerte speciali di terze parti o altri eventi o attività ("Applicazioni di terze parti") tramite i nostri Servizi.
Se scegli di accedere a queste Applicazioni di terze parti, ti potrebbe essere richiesto di accedere e sincronizzare i tuoi account con tali applicazioni.
L'utente non è in alcun modo obbligato a utilizzare applicazioni di terze parti, l'accesso e l'utilizzo di tali applicazioni è interamente a proprio rischio e non abbiamo alcuna responsabilità associata.
Inoltre, non siamo responsabili per l'accuratezza, la disponibilità o l'affidabilità di informazioni, contenuti, beni, dati, opinioni, consigli o dichiarazioni rese disponibili da applicazioni di terze parti.
Pertanto, non siamo responsabili per eventuali danni o perdite causati o presumibilmente causati da o in connessione con l'uso o l'affidamento a tali Applicazioni di terze parti.
5.3 Prodotti di terzi
È possibile accedere ai nostri Servizi su dispositivi di terze parti o altri prodotti ("Prodotti di terze parti") e la capacità dell'utente di utilizzare determinate funzionalità dei Servizi potrebbe richiedere l'acquisto di Prodotti di terze parti (ad es. fitness tracker).
Sebbene possiamo consigliare, promuovere o commercializzare i prodotti di determinati partner, non abbiamo alcuna responsabilità per l'acquisizione o l'utilizzo da parte dell'utente di Prodotti di terze parti e non garantiamo che i Prodotti di terze parti funzionino con i Servizi o siano errori -gratuito.
Decliniamo la responsabilità per tutti i Prodotti di terzi, inclusi i Prodotti di terzi offerti dai nostri partner.
5.4 Servizi, attività ed eventi di terzi
I nostri Servizi possono includere la possibilità di scoprire, accedere o partecipare a determinati servizi, attività o eventi ("Attività di terzi").
A titolo esemplificativo e non esaustivo, puoi utilizzare il sito Under Armour We Will per accedere alle informazioni e registrarti per opportunità di volontariato di terze parti.
Le attività di terzi sono offerte e fornite da terzi, non da Under Armour.
La partecipazione e la partecipazione ad attività di terzi è esclusivamente a proprio rischio.
Under Armour non sarà responsabile per qualsiasi atto, errore o omissione di terze parti, inclusi, a titolo esemplificativo, quelli derivanti da o in qualsiasi modo collegati alla presenza, all'uso o alla partecipazione di un utente a qualsiasi attività di terze parti inizialmente scoperta , prenotato o registrato tramite i Servizi, o la prestazione o la mancata prestazione di Terze parti in relazione ai Servizi.
Under Armour non è un agente di alcun fornitore di attività di terze parti.
6.
Servizi mobili
Sebbene ci sforziamo di rendere le nostre applicazioni disponibili su molte piattaforme, non possiamo garantire che le nostre applicazioni siano compatibili con il tuo dispositivo (sebbene ti preghiamo di far sapere all'assistenza clienti se hai una domanda o un problema; vogliamo aiutarti).
Se utilizzi le nostre applicazioni, verranno applicate le tariffe standard per i dati e la messaggistica e si applicheranno anche le regole dell'app store da cui stai scaricando.
6.1 Considerazioni sull'operatore wireless e sul dispositivo
Per utilizzare o accedere alle nostre applicazioni, avrai bisogno di un dispositivo compatibile.
Non possiamo garantire che le applicazioni siano compatibili o disponibili sul tuo dispositivo.
Non addebitiamo alcun costo per l'utilizzo di alcune applicazioni di base; tuttavia, potrebbe essere necessario pagare commissioni per utilizzare determinate applicazioni o funzionalità premium.
Inoltre, continueranno ad essere applicate le normali tariffe e tariffe della tua compagnia telefonica.
6.2 Consenso espresso per SMS e messaggistica mobile
Scaricando o utilizzando le nostre applicazioni, accetti espressamente che possiamo comunicare con te in merito alle transazioni che hai avviato sui Servizi o rispondere alle tue comunicazioni a noi tramite i Servizi tramite SMS, MMS, messaggi di testo o altri mezzi elettronici diretti al tuo dispositivo e che alcune informazioni sull'utilizzo delle applicazioni da parte dell'utente possano essere comunicate a noi automaticamente dal dispositivo.
Non ti invieremo messaggi diretti di natura marketing senza il tuo previo consenso scritto e puoi scegliere di non ricevere messaggi di marketing da parte nostra in qualsiasi momento.
6.3 Licenza dell'applicazione mobile
Con la presente concediamo all'utente una licenza limitata, personale, non esclusiva, non trasferibile, non cedibile in sublicenza e revocabile per utilizzare le nostre applicazioni scaricate direttamente da un mercato legittimo, esclusivamente in formato codice oggetto e esclusivamente per uso personale per scopi leciti.
Per quanto riguarda qualsiasi codice open source o di terze parti che può essere incorporato nelle applicazioni, tale codice open source è coperto dall'EULA applicabile di licenza open source o di terze parti, se del caso, che autorizza l'uso di tale codice.
6.4 App Store
Se scarichi le nostre applicazioni da un app store di terze parti (il "Fornitore di app"), riconosci e accetti che:
I Termini sono un accordo tra noi e non con il Fornitore dell'app.
Come tra Under Armour e il fornitore di app, Under Armour è l'unico responsabile delle sue applicazioni;
L'App Provider non ha l'obbligo di fornire alcun servizio di manutenzione e supporto rispetto alle applicazioni Under Armour;
In caso di mancata conformità delle applicazioni Under Armour a qualsiasi garanzia applicabile, (i) puoi avvisare il Fornitore dell'app e il Fornitore dell'app può rimborsarti il ​​prezzo di acquisto per le applicazioni (se applicabile), (ii) per nella misura massima consentita dalla legge applicabile, l'App Provider non avrà alcun altro obbligo di garanzia in relazione alle applicazioni e (iii) qualsiasi altra pretesa, perdita, responsabilità, danno, costo o spesa imputabile alla mancata conformità a qualsiasi garanzia sarà, come tra Under Armour e l'App Provider, responsabilità di Under Armour;
Il fornitore dell'app non è responsabile per l'esame di eventuali reclami relativi alle applicazioni o al possesso e all'utilizzo delle applicazioni;
Se una terza parte afferma che una domanda viola i diritti di proprietà intellettuale di un'altra parte, come tra il Fornitore dell'app e Under Armour, Under Armour sarà responsabile dell'indagine, della difesa, della risoluzione e dell'evasione di tale richiesta nella misura richiesta dai presenti Termini;
L'App Provider e le sue sussidiarie sono beneficiari di terze parti di questi Termini in quanto si riferiscono alla tua licenza per le applicazioni.
Dopo la tua accettazione di questi Termini, il Fornitore dell'App avrà il diritto (e si riterrà che abbia accettato il diritto) di far rispettare questi Termini in relazione alla tua licenza delle applicazioni contro di te come terzo beneficiario delle stesse; e
È inoltre necessario rispettare tutti i termini di servizio di terze parti applicabili quando si utilizzano le applicazioni.
7.
Servizi a pagamento
Se scegli di abbonarti a uno dei nostri servizi avanzati a pagamento, questi sono i termini di pagamento e fatturazione applicabili.
I servizi a pagamento e la fatturazione possono rinnovarsi automaticamente a meno che tu non annulli.
Puoi annullare in qualsiasi momento.
7.1 Termini di pagamento
Offriamo alcune versioni premium dei Servizi (i "Servizi Premium") a pagamento.
Iscrivendoti e utilizzando i Servizi Premium, accetti i nostri Termini e tutti i termini e le condizioni aggiuntivi qui forniti.
Accetti inoltre di rinunciare al tuo diritto di recesso di 14 giorni nel momento in cui ti abboni ai Servizi Premium nella misura massima consentita dalla legge applicabile, in modo da potervi accedere immediatamente.
I Servizi Premium consentono all'utente di accedere a determinati prodotti, servizi, caratteristiche e funzionalità avanzate (ad es. grafici e analisi premium, un'esperienza di navigazione senza pubblicità).
Iscrivendoti e utilizzando i Servizi Premium, inclusa la registrazione per le Prove Gratuite dei Servizi Premium, accetti di pagare eventuali commissioni o altri oneri sostenuti che si applicano ai Servizi Premium (come i canoni di abbonamento).
Quando ti iscrivi ai Servizi Premium, devi designare e fornire informazioni sul tuo metodo di pagamento preferito ("Metodo di pagamento").
Queste informazioni devono essere complete e accurate e l'utente è responsabile di mantenerle aggiornate.
Ci autorizzi espressamente a riscuotere tramite addebito automatico o ACH dal tuo Metodo di pagamento le commissioni appropriate addebitate per i Servizi Premium e per qualsiasi altro acquisto che scegli di effettuare tramite i Servizi.
Puoi scegliere di pagare i Servizi Premium su base mensile o annuale.
Salvo diversa indicazione, tutte le tariffe dovute per i Servizi Premium sono pagabili in anticipo e verranno addebitate automaticamente sul Metodo di pagamento all'inizio del periodo mensile o annuale del Servizio Premium, a seconda dei casi.
Salvo diversa indicazione, i Servizi Premium si rinnoveranno automaticamente fino a quando non deciderai di annullare l'accesso ai Servizi Premium.
Tutti gli acquisti di Servizi Premium sono definitivi e non rimborsabili, salvo nostra esclusiva discrezione e in conformità con le regole che regolano ciascun Servizio Premium.
7.2 Cessazione o Cancellazione dei Servizi Premium
Se non paghi le tariffe o gli addebiti dovuti per l'utilizzo dei Servizi Premium, potremmo compiere ogni ragionevole sforzo per informarti e risolvere il problema; tuttavia, ci riserviamo il diritto di disabilitare o interrompere l'accesso ai Servizi Premium (e potremmo farlo senza preavviso).
Puoi annullare i Servizi Premium in qualsiasi momento.
Maggiori informazioni su come annullare possono essere trovate qui.
Dopo aver annullato il Servizio Premium e aver ricevuto la conferma, non è possibile apportare altre modifiche al tuo account.
La cancellazione di un Servizio Premium entrerà in vigore alla fine del ciclo di fatturazione corrente e avrai lo stesso livello di accesso al Servizio Premium per il resto di tale ciclo di fatturazione.
Ad esempio, se ti viene addebitato su base mensile e annulli durante un determinato mese, ti verrà addebitato l'intero mese e manterrai l'accesso al Servizio Premium fino alla fine di quel mese.
Non sono previsti rimborsi per la cessazione o la cancellazione del tuo Servizio Premium.
Se non desideri più abbonarti a un Servizio Premium, è tua responsabilità annullare il tuo Servizio Premium a tempo debito, indipendentemente dal fatto che tu utilizzi attivamente o meno il Servizio Premium.
7.3 Modifiche alle commissioni
Nella misura massima consentita dalle leggi applicabili, possiamo modificare i nostri prezzi per i Servizi Premium in qualsiasi momento.
Ti forniremo un ragionevole preavviso di tali modifiche ai prezzi pubblicando i nuovi prezzi su o tramite il Servizio Premium applicabile e/o inviandoti un'e-mail di notifica.
Se non desideri pagare i nuovi prezzi, puoi annullare il Servizio Premium applicabile prima dell'entrata in vigore della modifica.
7.4 Codici Sconto, Coupon o Regalo
Se hai ricevuto uno sconto, un coupon o un codice regalo per un Servizio Premium, oltre ai termini e alle condizioni del codice specifico si applicano i seguenti termini e condizioni.
Per riscattare uno sconto o un codice coupon, accedi al Servizio applicabile e inserisci il codice applicabile per usufruire della relativa promozione.
Tutti gli sconti, i codici regalo e i coupon possono essere applicati solo in fase di abbonamento ai Servizi Premium e ad account non già abbonati ai Servizi Premium.
I codici sconto, coupon e regalo non possono essere combinati con altri prezzi, saldi, promozioni o coupon in contanti e non possono essere scambiati, rimborsati, sostituiti o riscattati con contanti o pagamenti di conti.
Potrebbe essere necessario un metodo di pagamento per riscattare uno sconto o un codice coupon.
È tua responsabilità utilizzare uno sconto, un coupon o un codice regalo prima della scadenza e i codici scaduti non possono essere rimborsati o prorogati.
È inoltre tua responsabilità terminare il Servizio Premium prima della fine di un periodo gratuito o scontato se non desideri continuare con un Servizio Premium al prezzo normale.
I termini e le condizioni di uno sconto, coupon o codice regalo specifico possono includere ulteriori restrizioni al suo utilizzo, inclusi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, il tipo di piano, la durata del Servizio Premium gratuito o scontato, le date di validità del coupon e/o le quantità di acquisto.
Under Armour si riserva il diritto di annullare sconti e promozioni coupon in qualsiasi momento.
7.5 Prove gratuite
A volte offriamo prove gratuite dei nostri Servizi Premium o altre offerte promozionali (ciascuna una "Prova gratuita").
Una prova gratuita ti consente di accedere ai Servizi Premium per un periodo di tempo, con i dettagli specificati al momento dell'iscrizione all'offerta.
Per iscriversi a una prova gratuita, potrebbe essere necessario fornirci il metodo di pagamento preferito.
Non appena invii i dettagli del pagamento, inizierà la tua prova gratuita.
Non ti verrà addebitato alcun importo fino al termine del periodo di prova gratuita.
A meno che tu non annulli prima della fine della Prova gratuita, o se non diversamente indicato, il tuo accesso al Servizio Premium continuerà automaticamente e ti verranno addebitate le tariffe applicabili per quel Servizio Premium utilizzando il Metodo di pagamento da te fornito.
Tutte le spese sostenute sono definitive e non rimborsabili, fatta eccezione per la nostra esclusiva discrezione e in conformità con le regole che regolano ciascun Servizio Premium.
Potremmo inviarti un promemoria quando la tua prova gratuita sta per terminare, ma non garantiamo tali notifiche.
In definitiva, è tua responsabilità sapere quando terminerà la prova gratuita se decidi di non voler diventare un utente pagante dei servizi premium dopo il periodo di prova gratuita.
Se decidi di non voler diventare un utente a pagamento dei Servizi Premium, devi annullare l'abbonamento prima della fine del periodo di prova gratuita.
A seconda del Servizio Premium applicabile, potresti perdere l'accesso non appena annulli o al termine del periodo di prova gratuita.
Una volta annullata la tua Prova Gratuita e ricevuta la conferma, non potrai riprendere il periodo di Prova Gratuita anche se non è stato utilizzato per l'intera durata dell'offerta.
Le funzionalità e i contenuti del Servizio Premium possono cambiare in qualsiasi momento e non possiamo garantire che alcuna caratteristica o contenuto specifico sarà disponibile per l'intero periodo di prova gratuita.
Le tariffe in vigore al momento dell'iscrizione alla Prova gratuita saranno le stesse al termine della Prova gratuita, a meno che non ti venga comunicato diversamente.
Ci riserviamo il diritto, a nostra assoluta discrezione, di modificare o terminare qualsiasi offerta di prova gratuita, l'accesso ai Servizi Premium durante la prova gratuita o uno qualsiasi di questi termini senza preavviso e senza alcuna responsabilità.
Non puoi iscriverti a più di una prova gratuita di un determinato Servizio Premium contemporaneamente e ci riserviamo il diritto di limitare la tua possibilità di usufruire di più prove gratuite.
8.
Acquisti e commercio elettronico
Ulteriori termini e condizioni per l'e-commerce possono essere applicati a Under Armour Shopping.
Puoi trovare questi termini e condizioni di seguito.
Miriamo anche a fornire informazioni sulle nostre politiche di rimborso, cambio, rifornimento, tasse, spedizione e relative politiche presso o vicino al punto di acquisto.
Se hai domande relative a Under Armour Shopping, contatta il nostro team di supporto.
Si prega di rivedere queste politiche prima di effettuare acquisti tramite Under Armour Shopping.
9.
Attività fisiche e orientamento dietetico
Per noi è importante che gli utenti rimangano in salute mentre raggiungono i loro obiettivi di fitness.
Per favore, sii responsabile e usa il tuo miglior giudizio e buon senso.
Forniamo i nostri Servizi solo a scopo informativo e non possiamo essere ritenuti responsabili se ti fai male o qualcosa va storto.
In particolare, sebbene la maggior parte dei contenuti pubblicati dagli altri utenti della nostra community sia utile, proviene da estranei su Internet e non dovrebbe mai prevalere sul buon senso o sui consigli medici effettivi.
9.1 La sicurezza prima di tutto
Under Armour si preoccupa della tua sicurezza.
È necessario consultare il proprio fornitore di servizi sanitari e considerare i rischi associati prima di utilizzare i nostri Servizi in relazione a qualsiasi attività fisica, programma di benessere o fitness o qualsiasi programma dietetico o guida.
Utilizzando i nostri Servizi, accetti, dichiari e garantisci di aver ricevuto il consenso dal tuo medico per partecipare a programmi di benessere e fitness, allenamenti, esercizi o qualsiasi attività correlata messa a tua disposizione in relazione ai Servizi e di avere consultare il proprio medico prima di apportare modifiche alla dieta in base alle informazioni disponibili tramite i Servizi.
La condizione e le capacità di ognuno sono diverse e la partecipazione alle attività promosse dai nostri Servizi è a proprio rischio.
Se scegli di partecipare a queste attività, lo fai di tua spontanea volontà e accordo, assumendoti consapevolmente e volontariamente tutti i rischi associati a tali attività.
Le attività promosse dai Servizi possono comportare rischi anche per chi è attualmente in buona salute.
Comprendi e accetti che non effettueremo e non siamo responsabili per qualsiasi ispezione fisica, supervisione, preparazione, esecuzione o condotta di qualsiasi attività correlata o accessibile o scoperta tramite i Servizi (ad es. sfide in primo piano, ufficiali o create dalla comunità; percorsi ; gare amichevoli o attività simili; qualsiasi attività di formazione singola o di gruppo; qualsiasi attività di terzi o altri eventi o attività che utilizzano i nostri Servizi).
Mappe, indicazioni stradali e altri dati GPS o di navigazione, inclusi i dati relativi alla tua posizione attuale, potrebbero essere non disponibili, imprecisi o incompleti.
Ti invitiamo a mettere sempre la sicurezza al primo posto, a seguire le norme sul traffico applicabili, a non modificare le impostazioni del tuo dispositivo mentre sei in movimento o in aree non sicure e a essere sempre vigile e fare il punto sull'ambiente circostante durante l'allenamento.
Accetti espressamente che le tue attività atletiche, che possono generare i Contenuti generati dagli utenti che pubblichi o cerchi di pubblicare su o tramite i Servizi (ad es. corsa, camminata, ciclismo, escursionismo) e determinate attività di terzi comportino determinati rischi intrinseci e significativi di danni alla proprietà, lesioni personali o morte e che l'utente si assume volontariamente tutti i rischi noti e sconosciuti associati a queste attività, anche se causati in tutto o in parte dall'azione, inazione o negligenza di Under Armour o dall'azione, inazione o negligenza altrui.
Salvo quanto diversamente stabilito in questi Termini, e nella misura massima consentita dalla legge applicabile, non siamo responsabili o perseguibili, direttamente o indirettamente, per eventuali lesioni o danni subiti dalle tue attività fisiche o dal tuo utilizzo o impossibilità di utilizzo , qualsiasi Servizio o funzionalità dei Servizi, inclusi i Contenuti o le attività a cui accedi o vieni a conoscenza tramite i nostri Servizi (ad esempio, un'Attività di terzi come una lezione di yoga), anche se causati in tutto o in parte dall'azione, dall'inazione o negligenza di Under Armour o altri.
Nella misura massima consentita dalla legge applicabile, l'utente accetta espressamente che non ci assumiamo responsabilità per qualsiasi attività di terzi o qualsiasi altra gara, concorso, classe, attività atletica o evento che utilizza o è promosso da o accessibile tramite i Servizi.
9.2 Dichiarazione di non responsabilità in merito all'accuratezza e all'affidabilità dei contenuti
Non rilasciamo dichiarazioni o garanzie in merito all'accuratezza, affidabilità, completezza o tempestività di qualsiasi Contenuto disponibile tramite i Servizi e non ci impegniamo ad aggiornare tale Contenuto.
Inoltre, i Contenuti generati dagli utenti, inclusi consigli, dichiarazioni o altre informazioni, inclusi, a titolo esemplificativo, cibo, alimentazione, indicazioni dietetiche, guida all'esercizio o all'allenamento, attività atletiche e voci del database degli esercizi, non sono prodotti da Under Armour e non dovrebbe essere fatto affidamento senza una verifica indipendente.
I Contenuti generati dagli utenti, pubblicati pubblicamente o trasmessi privatamente, sono di esclusiva responsabilità dell'utente da cui tali Contenuti generati dagli utenti hanno avuto origine.
Tutte le informazioni sono fornite "così come sono" senza alcuna dichiarazione, garanzia o condizione in merito alla loro accuratezza o affidabilità.
Non tutti gli utenti che possono identificarsi come formatori professionisti o dietisti autorizzati sono autorizzati in tutte le giurisdizioni applicabili.
Under Armour non ha e non si assume alcun obbligo di verificare che gli utenti che si identificano come formatori o dietisti autorizzati siano effettivamente autorizzati.
Se ti consideri un formatore autorizzato o un dietista, dichiari e garantisci di essere effettivamente autorizzato per i servizi che fornisci nella giurisdizione in cui offri i tuoi servizi.
Gli utenti dovrebbero inoltre tenere presente che, anche se un utente è un formatore autorizzato in una giurisdizione, ciò non significa che l'utente formatore sia autorizzato nella giurisdizione da cui altri utenti accedono ai consigli dell'utente formatore.
Di conseguenza, fare affidamento su qualsiasi consiglio fornito da altri utenti è a proprio rischio.
Nella misura consentita dalla legge applicabile, in nessun caso Under Armour sarà responsabile per eventuali perdite o danni derivanti dall'affidamento da parte dell'utente alle informazioni o ai consigli forniti da qualsiasi utente dei nostri Servizi.
9.3 Non consulenza medica
Miriamo a fornire informazioni generali utili per la nostra comunità, non consigli medici professionali.
I Servizi non sono dispositivi medici e i dati da essi forniti non sono destinati ad essere utilizzati per scopi medici o per diagnosticare, curare, curare o prevenire malattie, disturbi o lesioni.
Nella misura massima consentita dalla legge applicabile, accetti espressamente che non forniamo consulenza medica tramite i Servizi.
Tutti i Contenuti forniti tramite i Servizi, forniti da noi o da altri utenti o terze parti (anche se affermano di essere un medico!)
non intende essere e non deve essere utilizzato al posto di (a) il consiglio del proprio medico o di altri professionisti medici, (b) una visita, una chiamata o un consulto con il proprio medico o altri professionisti del settore medico, o © informazioni contenute su o in qualsiasi confezione o etichetta del prodotto.
Nella misura consentita dalla legge applicabile, non siamo responsabili per eventuali problemi di salute che potrebbero derivare da programmi di formazione, raccomandazioni dietetiche, consulenze, prodotti o eventi di cui venite a conoscenza tramite i Servizi.
In caso di domande relative alla salute, chiamare o consultare immediatamente il proprio medico o altro operatore sanitario.
In caso di emergenza, chiamare immediatamente il medico o i servizi di emergenza locali.
L'utilizzo dei Servizi da parte dell'utente non costituisce né crea una relazione medico-paziente, terapista-paziente o altro operatore sanitario tra Under Armour e l'utente.
9.4 Storie di successo non tipiche
Le storie di successo pubblicate dagli utenti o da Under Armour sui nostri Servizi potrebbero non rappresentare risultati tipici o addirittura accurati ottenuti da una particolare attività di fitness o dieta.
Nella misura consentita dalla legge applicabile, Under Armour non ha e non si assume alcun obbligo o responsabilità associata all'accuratezza, all'affidabilità o all'efficacia di qualsiasi attività di fitness o raccomandazione dietetica contenuta nelle storie di successo degli utenti.
9.5 Precisione
I Servizi hanno lo scopo di fornirti informazioni per incoraggiarti a sostenere le tue attività di benessere e fitness.
Alcuni dei Servizi hanno lo scopo di monitorare i tuoi movimenti fisici e l'attività del sonno ("Servizi di monitoraggio delle attività").
Questi servizi di rilevamento delle attività si basano su sensori e/o funzionalità GPS che tracciano i tuoi movimenti o il tuo corpo a riposo.
I dati e le informazioni forniti dai Servizi di rilevamento delle attività sono intesi come una rappresentazione della tua attività, ma potrebbero non essere completamente accurati, anche per quanto riguarda i dati relativi a passi, sonno, velocità, distanza o calorie.
Utilizzando i servizi di monitoraggio delle attività, riconosci e accetti che Under Armour non è responsabile per eventuali inesattezze in tali dati.
Se risiedi nel New Jersey o nei Paesi Bassi:
Nonostante qualsiasi disposizione contraria, nulla in questi Termini limita o esclude la nostra responsabilità per perdite o danni causati da frode, imprudenza, negligenza grave o dolo di Under Armour.
10.
Modifiche ai Termini e ai Termini specifici del prodotto
Man mano che Under Armour cresce e migliora, potremmo dover apportare modifiche a questi Termini o includere termini aggiuntivi specifici per determinati prodotti.
10.1 Aggiornamenti ai presenti Termini
Under Armour si riserva il diritto di modificare questi Termini (i) pubblicando Termini modificati su e/o tramite i Servizi e/o (ii) informandoti in anticipo di modifiche sostanziali ai Termini, generalmente via e-mail ove possibile, e in altro modo tramite i Servizi (ad esempio tramite una notifica nella home page dei siti Web di Under Armour o nelle nostre applicazioni).
Le modifiche non si applicheranno retroattivamente se non richiesto dalla legge.
A volte potremmo chiederti di rivedere e accettare esplicitamente o rifiutare una versione rivista dei Termini.
In tali casi, le modifiche saranno efficaci al momento del tuo consenso alla versione modificata dei Termini.
Se non sei d'accordo in quel momento, non sei autorizzato a utilizzare i Servizi.
Nei casi in cui non chiediamo il tuo esplicito consenso a una versione modificata dei Termini, la versione modificata dei Termini entrerà in vigore a partire dalla data specificata nei Termini.
La tua scelta di mantenere un account, accedere o utilizzare i Servizi (indipendentemente dal fatto che tu crei un account con noi) dopo tale data costituisce la tua accettazione dei termini e delle condizioni dei Termini come modificati.
Se non accetti le modifiche, non sei autorizzato a utilizzare e dovresti interrompere l'utilizzo dei Servizi.
10.2 Termini specifici del prodotto
Potremmo anche richiedere all'utente di accettare ulteriori termini, regole, politiche, linee guida o altre condizioni (collettivamente, "Termini specifici del prodotto" specifici per determinati Servizi (ad esempio, gli Strumenti commerciali).
In tali casi, potrebbe essere richiesto di acconsentire espressamente ai Termini specifici del prodotto.
Ad esempio, potresti dover selezionare una casella o fare clic su un pulsante contrassegnato con "Accetto".
Se uno qualsiasi dei Termini specifici del prodotto è diverso dai Termini, i Termini specifici del prodotto integreranno, modificheranno o sostituiranno i Termini, ma solo per quanto riguarda l'oggetto dei Termini specifici del prodotto.
11.
Nessuna garanzia
SALVO QUANDO VIETATO DALLA LEGGE, UNDER ARMOR DECLINA ESPRESSAMENTE OGNI GARANZIA, DICHIARAZIONE E GARANZIA DI ALCUN TIPO, ORALE O SCRITTA, ESPRESSA, IMPLICITA, LEGALE O DI ALTRO, COMPRESE, A TITOLO ESEMPLIFICATIVO, LE GARANZIE IMPLICITE DI COMMERCIABILITÀ, IDONEITÀ PER UNO SCOPO PARTICOLARE E NON VIOLAZIONE NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLA LEGGE.
I SERVIZI E TUTTI I CONTENUTI SONO FORNITI "COSÌ COME SONO" E "COME DISPONIBILI" CON TUTTI I DIFETTI.
Senza limitare quanto sopra, l'utente comprende che, nella misura massima consentita dalla legge applicabile, non forniamo alcuna garanzia in merito alla qualità, accuratezza, tempestività, veridicità, completezza, disponibilità o affidabilità di qualsiasi Servizio o Contenuto.
Nella misura massima consentita dalla legge applicabile, non garantiamo che (i) i Servizi soddisferanno i tuoi requisiti o forniranno risultati specifici, (ii) il funzionamento dei Servizi sarà ininterrotto, privo di virus o errori o privo di altri elementi dannosi o (iii) errori verranno corretti.
Qualsiasi consiglio orale o scritto fornito dai nostri agenti o da noi non costituisce e non creerà alcuna garanzia.
Nella misura massima consentita dalla legge applicabile, non rilasciamo dichiarazioni o garanzie di alcun tipo in relazione ai Contenuti; I Contenuti generati dagli utenti, in particolare, sono forniti da ed è esclusivamente responsabilità degli utenti che forniscono tali Contenuti.
Nessun consiglio o informazione, orale o scritta, ottenuta da altri utenti o tramite i Servizi, creerà alcuna garanzia non espressamente qui fornita.
Pertanto, riconosci e accetti espressamente che l'uso dei Servizi è a tuo esclusivo rischio e che l'intero rischio relativo a qualità, prestazioni, accuratezza e impegno soddisfacenti è a tuo carico.
12.
Limitazione di responsabilità
Stiamo costruendo i migliori servizi possibili per te, ma non possiamo promettere che saranno perfetti.
Non siamo responsabili per varie cose che potrebbero andare storte a causa del tuo utilizzo dei Servizi.
Nella misura massima consentita dalla legge applicabile, in nessuna circostanza (inclusa, a titolo esemplificativo, la negligenza) Under Armour, le sue sussidiarie, i partner o qualsiasi operatore wireless saranno responsabili nei confronti dell'utente o di terzi per (a) qualsiasi evento indiretto, accidentale, speciale , affidamento, danni esemplari, punitivi o consequenziali di qualsiasi tipo; (b) perdita di profitti, entrate, dati, utilizzo, avviamento o altre perdite immateriali; © danni relativi all'accesso, all'utilizzo o all'impossibilità di accedere o utilizzare i Servizi; (d) danni relativi a qualsiasi condotta o contenuto di terzi o utenti dei Servizi, inclusi, a titolo esemplificativo, condotta o contenuto diffamatorio, offensivo o illegale; e/o (e) danni in qualsiasi modo relativi a Contenuti di Terze parti, Prodotti di Terze parti o Attività di Terze parti a cui si accede tramite i Servizi.
Nella misura massima consentita dalla legge applicabile, questa limitazione si applica a tutti i reclami, basati su garanzia, contratto, torto o qualsiasi altra teoria legale, indipendentemente dal fatto che Under Armour sia stata informata o meno della possibilità di tale danno, e inoltre laddove un il rimedio qui esposto risulta essere venuto meno al suo scopo essenziale.
Nella misura massima consentita dalla legge applicabile, la responsabilità totale di Under Armour, per qualsiasi reclamo ai sensi dei presenti Termini, comprese eventuali garanzie implicite, è limitata al maggiore di mille dollari (us $ 1.000,00) o all'importo che ci hai pagato per l'utilizzo i Servizi applicabili negli ultimi dodici mesi.
In particolare, nella misura consentita dalla legge applicabile, non siamo responsabili per eventuali reclami derivanti da (a) il tuo utilizzo dei Servizi (inclusa, a titolo esemplificativo, la tua partecipazione a qualsiasi attività promossa da o accessibile tramite i Servizi), ( b) l'uso, la divulgazione, la visualizzazione o il mantenimento dei Dati Personali di un utente, © qualsiasi altra interazione con noi o con qualsiasi altro utente dei Servizi, anche se siamo stati informati della possibilità di tali danni, o (d) altri Contenuti , informazioni, servizi o beni ricevuti tramite o pubblicizzati sui Servizi o ricevuti tramite qualsiasi collegamento fornito con i Servizi.
Nella misura consentita dalla legge applicabile, riconosci e accetti che offriamo i Servizi e stabiliamo i prezzi dei Servizi in base alle esclusioni di garanzia, liberatorie e limitazioni di responsabilità stabilite nei Termini, che queste esclusioni di garanzia, liberatorie e le limitazioni di responsabilità riflettono un'allocazione ragionevole ed equa del rischio tra te e costituiscono una base essenziale del patto tra te e noi.
Non saremmo in grado di fornirti i Servizi su una base economicamente ragionevole senza queste esclusioni di garanzia, liberatorie e limitazioni di responsabilità.
Se risiedi in California: rinunci ai tuoi diritti rispetto alla sezione 1542 del codice civile della California, che afferma che "una liberatoria generale non si estende ai crediti che il creditore non sa o sospetta esistere a suo favore al momento dell'esecuzione la liberazione, che, se da lui conosciuta, deve aver influito materialmente sul suo accordo con il debitore”.
Se risiedi nel New Jersey: Nonostante quanto stabilito nel presente documento, nulla in questi Termini limita o esclude la nostra responsabilità per perdite o danni causati da frode, imprudenza, negligenza grave o dolo di UA.
13.
Indennizzo
Se risiedi negli Stati Uniti o in qualsiasi luogo diverso dalla Francia o dalla Germania: Nella misura massima consentita dalla legge applicabile, accetti di indennizzare e tenere indenne Under Armour, le sue sussidiarie, fornitori e altri partner da qualsiasi pretesa o richiesta, comprese le ragionevoli spese contabili e legali, pagate da terze parti a causa o derivanti da (a) il Contenuto generato dall'utente a cui accedi o condividi tramite i Servizi; (b) l'utilizzo dei Servizi da parte dell'utente, © le attività atletiche in connessione con i Servizi (incluse, a titolo esemplificativo, attività atletiche in relazione a concorsi, gare, attività di gruppo, attività di terzi o altri eventi che potremmo sponsorizzare , organizzare, partecipare o dove sono impiegati i Servizi), (d) la tua connessione ai Servizi, (e) la tua violazione di questi Termini, (f) il tuo uso o uso improprio dei Dati personali di qualsiasi utente, (g) qualsiasi violazione dei diritti di qualsiasi altra persona o entità da parte tua, o (h) il tuo impiego dei Servizi per incontrare un altro utente di persona o per individuare e partecipare a qualsiasi luogo o evento offline.
Ci riserviamo il diritto, a tue spese, di assumere la difesa e il controllo esclusivi di qualsiasi questione per la quale sei tenuto a risarcirci ai sensi dei Termini e accetti di collaborare con la nostra difesa di tali reclami.
Se risiedi in Francia o Germania: Nonostante il paragrafo precedente, accetti di indennizzare e tenere indenne Under Armour, le sue sussidiarie, fornitori e altri partner da qualsiasi pretesa o richiesta derivante dal tuo comportamento negligente o intenzionale, inclusa la contabilità ragionevole e spese legali, pagate da terze parti a causa o derivanti da (a) il Contenuto generato dall'utente a cui accedi tramite i Servizi; (b) la tua violazione di questi Termini, © il tuo uso o uso improprio dei Dati personali di qualsiasi utente, (d) qualsiasi violazione dei diritti di qualsiasi altra persona o entità da parte tua, o (e) il tuo impiego dei Servizi per incontrare un altro utente di persona o per individuare e partecipare a qualsiasi luogo o evento offline.
Ci riserviamo il diritto, a tue spese, di assumere la difesa e il controllo esclusivi di qualsiasi questione per la quale sei tenuto a risarcirci ai sensi dei Termini e accetti di collaborare con la nostra difesa di tali reclami.
Se risiedi nel New Jersey: Nonostante qualsiasi disposizione contraria, nulla in questi Termini impone l'obbligo per l'utente di risarcirci da reclami derivanti da frode, imprudenza, negligenza grave o dolo di UA.
14.
Legge governativa
Se risiedi negli Stati Uniti o in un luogo non appartenente all'Unione Europea: i presenti Termini saranno regolati e interpretati in conformità con le leggi dello Stato del Maryland e controllando la legge federale degli Stati Uniti, se applicabile, indipendentemente dal suo conflitto di leggi i principi.
Se risiedi nell'Unione Europea: i presenti Termini sono regolati e interpretati in conformità con le leggi dei Paesi Bassi, indipendentemente dai suoi principi di conflitto di leggi.
15.
Controversie e arbitrato, foro competente e foro competente
Nella misura massima consentita dalla legge applicabile, tu e Under Armour concordate che qualsiasi procedimento di risoluzione delle controversie sarà condotto solo su base individuale e non in un'azione collettiva, consolidata o rappresentativa.
Salvo ove proibito, tu e noi accettiamo di sottoporci all'arbitrato personale ed esclusivo delle controversie relative al tuo uso generale dei Servizi secondo le regole dell'American Arbitration Association.
Si prega di visitare www.adr.org per ulteriori informazioni sull'arbitrato.
Qualsiasi arbitrato tra te e noi, nella misura necessaria, sarà condotto a Baltimora, nel Maryland, e l'utente rinuncia a qualsiasi diritto di affermare che tale sede è un forum scomodo.
Accetti di non citare in giudizio o di arbitrare in qualsiasi altro forum.
L'arbitrato sarà condotto in lingua inglese.
Un unico arbitro indipendente e imparziale sarà nominato secondo le regole dell'American Arbitration Association.
Sia tu che noi accettiamo di rispettare le seguenti regole, che hanno lo scopo di snellire il processo di risoluzione delle controversie e ridurre i costi e gli oneri per tutte le persone coinvolte:
l'arbitrato sarà condotto per telefono, online e/o esclusivamente sulla base di comunicazioni scritte, con modalità specifiche a scelta della parte che avvia l'arbitrato;
l'arbitrato non richiederà alcuna comparizione personale delle parti o testimoni, salvo diverso accordo scritto tra le parti; e
qualsiasi giudizio sul lodo reso dall'arbitro può essere inserito in qualsiasi tribunale della giurisdizione competente.
Salvo circostanze straordinarie, l'arbitro emetterà la sua decisione entro 120 giorni dalla data di nomina dell'arbitro.
L'arbitro può prorogare tale termine per ulteriori 30 giorni nell'interesse della giustizia.
Tutti i procedimenti arbitrali saranno chiusi al pubblico e riservati e tutti i relativi atti saranno permanentemente sigillati, salvo quanto necessario per ottenere la conferma del tribunale del lodo arbitrale.
Il lodo dell'arbitro sarà in forma scritta e includerà una dichiarazione che descrive i motivi della disposizione di qualsiasi pretesa.
Riconosci e comprendi inoltre che, in relazione a qualsiasi controversia con noi derivante da o relativa alla tua scelta di mantenere un account, accedere o utilizzare i Servizi:
Stai rinunciando al tuo diritto a un processo con giuria;
Stai rinunciando al tuo diritto di servire come rappresentante, come procuratore generale privato o in qualsiasi altra veste di rappresentante, o di partecipare come membro di una classe di ricorrenti, in qualsiasi causa che coinvolga tale controversia; e
È necessario presentare qualsiasi reclamo entro un (1) anno dall'insorgere di tale reclamo o è prescritto per sempre.
Se questa disposizione arbitrale viene ritenuta nulla, tutte le controversie derivanti dai Termini tra di noi saranno soggette alla giurisdizione dei tribunali statali e federali con sede a Baltimora, nel Maryland, e tu e noi ci sottoponiamo alla giurisdizione personale e sede di questi tribunali.
Questo accordo di arbitrato non precluderà a te o Under Armour di cercare rimedi provvisori in aiuto dell'arbitrato, inclusi, senza limitazione, ordini di sospendere un'azione giudiziaria, costringere l'arbitrato o confermare un lodo arbitrale, da un tribunale della giurisdizione competente.
Inoltre, questo accordo di arbitrato non precluderà a te o Under Armour di (i) presentare domanda al tribunale appropriato della giurisdizione competente per un ordine restrittivo temporaneo, un'ingiunzione preliminare o altri provvedimenti provvisori o conservativi, se necessario, o (ii) chiedere sollievo in qualsiasi tribunale statale o federale per controversie relative a una violazione o possibile violazione dei diritti di proprietà intellettuale di Under Armour.
In caso di contenzioso o arbitrato derivante da o correlato ai presenti Termini, o ai Servizi forniti, la parte prevalente avrà il diritto di recuperare dalla parte non prevalente tutti i costi ragionevoli sostenuti, inclusi il tempo del personale, le spese processuali, le spese legali, e tutte le altre spese correlate sostenute in tale contenzioso o arbitrato.
Se risiedi nell'Unione Europea: nonostante qualsiasi disposizione contraria contenuta in questi Termini, se c'è una controversia che tu e Under Armour non potete risolvere, avete il diritto di presentare un reclamo tramite http://ec.europa.eu /consumatori/odr.
A parte quanto stabilito in questi Termini, non partecipiamo ad alcun sistema ADR.
Inoltre, nulla in questi Termini limita i tuoi diritti di intentare un'azione contro Under Armour nei tribunali locali del tuo luogo di domicilio.
Tutte le controversie derivanti dai Termini tra te e Under Armour saranno soggette alla giurisdizione non esclusiva dei tribunali del tuo luogo di domicilio, o dei tribunali dei Paesi Bassi, e tu e noi ci sottoponiamo alla giurisdizione e sede personale di questi tribunali.
Se risiedi in Finlandia: nonostante qualsiasi disposizione contraria contenuta nei presenti Termini, se c'è una controversia che tu e Under Armour non potete risolvere, avete il diritto di presentare un reclamo al Consumer Disputes Board locale o ad altro organismo corrispondente.
Se risiedi in Danimarca: nonostante qualsiasi disposizione contraria contenuta nei presenti Termini, se c'è una controversia che tu e Under Armour non potete risolvere, avete il diritto di presentare un reclamo all'Autorità danese per la concorrenza e i consumatori (Konkurrence- og Forbrugerstyrelsen , Centro di Klageløsning, Carl Jacobsens Vej 35, 2500 Valby, mail: cfk@kfst.dk).
Se risiedi in Corea del Sud: Nonostante qualsiasi disposizione contraria contenuta in questi Termini, nulla in questi Termini limita i tuoi diritti di intentare un'azione contro Under Armour nei tribunali locali del tuo luogo di domicilio.
16.
Termini internazionali
Se non risiedi negli Stati Uniti e accedi ai nostri Servizi al di fuori degli Stati Uniti, accetti di trasferire determinate informazioni al di fuori della tua posizione a noi e di seguire tutte le leggi che ti riguardano.
Forniamo i nostri Servizi per una comunità globale di utenti.
Tuttavia, i nostri server e le nostre operazioni si trovano principalmente negli Stati Uniti e le nostre politiche e procedure si basano principalmente sulla legge statunitense.
Per questo motivo, le seguenti disposizioni si applicano specificamente agli utenti che si trovano al di fuori degli Stati Uniti: (i) acconsenti al trasferimento, all'archiviazione e all'elaborazione delle tue informazioni, inclusi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, i Contenuti generati dagli utenti e qualsiasi dato personale, a e negli Stati Uniti e/o in altri paesi; (ii) se stai utilizzando i Servizi da una località soggetta a embargo dagli Stati Uniti, o se sei nell'elenco del Dipartimento del Tesoro degli Stati Uniti di "Nazionali appositamente designati", non sei autorizzato ad accedere o utilizzare i Servizi; e (iii) l'utente accetta di rispettare tutte le leggi, le norme e i regolamenti locali, comprese, a titolo esemplificativo, tutte le leggi, le regole e i regolamenti in vigore nel luogo in cui risiedi e nel luogo da cui accedi ai Servizi.
I Servizi non sono destinati alla distribuzione o all'uso da parte di persone o entità in giurisdizioni o luoghi in cui tale distribuzione o utilizzo sarebbe contrario alla legge o ai regolamenti, o che assoggetterebbe Under Armour o le sue affiliate a qualsiasi requisito di registrazione all'interno tale giurisdizione o luogo.
I nomi utilizzati per i paesi o le regioni in questi Termini, nell'Informativa sulla privacy e qualsiasi funzione o documentazione associata si basano sul database terminologico delle Nazioni Unite.
Se risiedi nell'Unione Europea, Hong Kong (SAR della Cina), Russia, Nuova Zelanda o Corea del Sud: nonostante qualsiasi disposizione contraria di questi Termini, tieni presente che alcune giurisdizioni potrebbero non consentire la rinuncia o la limitazione di determinate garanzie , responsabilità o danni ai sensi di legge imperativa, pertanto alcune delle esclusioni e limitazioni in questi Termini potrebbero non essere applicabili all'utente.
Nulla in questi Termini limita o esclude la nostra responsabilità per (1) dichiarazioni fraudolente fatte da noi, (2) morte o lesioni personali causate dalla nostra negligenza o dolo o (3) mancata esecuzione di qualsiasi obbligo contrattuale materiale.
Se risiedi in Nuova Zelanda: Nonostante qualsiasi disposizione contraria di questi Termini, nulla in questi Termini limita o esclude la nostra responsabilità o i tuoi diritti se sei un consumatore ai fini del Consumer Guarantees Act 1993 o del Fair Trading Act 1986.
Se risiedi in Germania, Francia, Austria o Finlandia: Nonostante qualsiasi disposizione contraria di questi Termini, il qualificatore "nella misura massima consentita dalla legge" e altri qualificatori di effetto simile saranno considerati eliminati dai Termini ovunque appare e non avrà forza ed effetto.
Se sei residente in Giappone: Nonostante quanto diversamente disposto nei presenti Termini, nulla in questi Termini limita o esclude la nostra responsabilità o i tuoi diritti se sei un consumatore ai fini della legge sul contratto di consumo.
Se risiedi in Corea del Sud: Nonostante qualsiasi disposizione contraria di questi Termini, qualsiasi modifica ai presenti Termini sarà annunciata sul sito Web prima della data di entrata in vigore degli stessi; a condizione che se non esprimi l'intenzione di rifiutare tale modifica o cambiamento dopo un ragionevole periodo di tempo successivo a tale annuncio, si ritiene che tu abbia acconsentito a tale modifica o cambiamento.
17.
Sopravvivenza
Se il nostro rapporto o questi Termini dovessero cessare, non limiterà nessuno dei nostri altri diritti o rimedi e qualsiasi disposizione di questi Termini che deve sopravvivere per dare il giusto effetto all'intento e allo scopo di questi Termini sopravvivrà alla risoluzione, incluso senza limitazione Sezioni 2 (Proprietà e utilizzo dei contenuti), 9 (Attività fisiche e orientamento alimentare), 11 (Nessuna garanzia), 12 (Limitazioni di responsabilità), 13 (Indennizzo), 15 (Controversie e arbitrato, foro competente e foro competente) e 17 (Sopravvivenza).
18.
Varie
Accetti che non esistano rapporti di joint venture, partnership, impiego o agenzia tra te e noi a seguito dei Termini o del tuo utilizzo dei Servizi.
I Termini e tutti i Termini specifici del prodotto costituiscono l'intero accordo tra te e noi in relazione al tuo utilizzo dei Servizi.
Il nostro mancato esercizio o applicazione di qualsiasi diritto o disposizione dei Termini non costituisce una rinuncia a tale diritto o disposizione.
Se una qualsiasi disposizione dei Termini viene ritenuta non valida da un tribunale della giurisdizione competente, le parti concordano comunque che il tribunale dovrebbe adoperarsi per dare attuazione alle intenzioni delle parti come indicato nella disposizione, e le altre disposizioni dei Termini rimangono in vigore piena forza ed effetto.
Non puoi assegnare, delegare o trasferire in altro modo il tuo account o i tuoi obblighi ai sensi dei presenti Termini senza il nostro previo consenso scritto.
Abbiamo il diritto, a nostra esclusiva discrezione, di trasferire o cedere tutti o parte dei nostri diritti ai sensi dei presenti Termini e avremo il diritto di delegare o utilizzare appaltatori di terze parti per adempiere ai nostri doveri e obblighi ai sensi dei presenti Termini e in relazione a i Servizi.
La nostra notifica all'utente tramite e-mail, posta ordinaria o avvisi o collegamenti visualizzati in relazione ai Servizi costituisce un avviso accettabile per l'utente ai sensi dei Termini.
Non siamo responsabili per la mancata ricezione dell'avviso se l'e-mail viene messa in quarantena dal sistema di sicurezza della posta elettronica (ad es. Cartella "spam" o "spam") o se non aggiorni il tuo indirizzo e-mail.
La comunicazione sarà considerata ricevuta quarantotto ore dopo l'invio se trasmessa tramite e-mail o posta ordinaria.
Nel caso in cui l'avviso sia fornito tramite link visualizzati in relazione ai Servizi, si considererà ricevuto ventiquattro ore dopo la prima visualizzazione.
19.
Contattaci
In caso di feedback, domande o commenti sui Servizi, contattare il nostro team di supporto tramite e-mail, telefono al numero 1-888-727-6687 o tramite posta a: Under Armour, 1020 Hull Street, Baltimora, MD 21230 (USA ), e includere l'oggetto come "Attn: Legal - Termini e condizioni d'uso".
Assicurati di includere in qualsiasi e-mail o posta ordinaria il tuo nome completo, indirizzo e-mail, indirizzo postale e qualsiasi messaggio.
Appendice A: Under Armour Shopping
Acquistando con noi utilizzando Under Armour Shopping, accetti questi termini e condizioni.
Questi termini e condizioni si applicano a tutte le offerte e gli accordi in relazione alla vendita e alla consegna online di abbigliamento, scarpe e accessori Under Armour ("UA Apparel"), ma esclusi i prodotti e servizi digitali (ad es. Abbonamenti Premium), a cui si rivolge espressamente nella Sezione 8 dei Termini di cui sopra.
Di conseguenza, i termini e le condizioni specifici indicati di seguito si applicano quando si ordina qualsiasi UA Apparel (i) da underarmour.com, o UA.com, di una qualsiasi delle sue estensioni nazionali; (ii) da qualsiasi sito direttamente connesso a UA.com; o (iii) qualsiasi applicazione di e-commerce o shopping Under Armour (collettivamente, "Under Armour Shopping").
(a) Registrazione dell'account
Non è necessario un account per fare acquisti tramite Under Armour Shopping.
Per rendere gli acquisti online più facili e veloci, tuttavia, puoi registrarti per un account con noi su uno dei nostri siti Web o applicazioni.
Conferma il tuo indirizzo e-mail durante la creazione del tuo account poiché utilizzeremo l'indirizzo e-mail in archivio per contattarti.
Se disponi di un account, avrai la possibilità di monitorare le spedizioni, visualizzare gli ordini passati e accedere rapidamente alle informazioni di spedizione e fatturazione con un nome utente e una password.
Se non desideri creare un account, puoi comunque acquistare da Under Armour Shopping come "Ospite".
(b) Disponibilità in linea
Durante lo shopping, una volta selezionato l'articolo che desideri acquistare, puoi determinare quale colore/taglia è disponibile selezionando prima il colore (1.Seleziona colore), quindi la taglia (2.Seleziona taglia).
Se la taglia che desideri non è elencata per il colore selezionato, non è disponibile.
Sebbene Under Armour Shopping sia progettato per presentare livelli di inventario "in tempo reale" in modo che solo gli articoli in stock siano visibili e disponibili per l'acquisto, potremmo riscontrare carenze di stock a causa della schiacciante popolarità di uno stile, colore o dimensione particolare e non possiamo garantire che gli articoli che sembrano essere in stock siano effettivamente disponibili.
Se l'articolo che desideri acquistare è attualmente esaurito, ci scusiamo per l'inconveniente e ti invitiamo a chiamare il nostro servizio clienti in modo che possiamo aiutarti a trovare un prodotto simile.
© Individuazione del numero di stile
Se stai cercando il numero di stile di un prodotto, si trova all'interno del tuo capo su una piccola etichetta bianca.
Leggerà, ad esempio, FW081100200 o su stili precedenti FW060375.
I primi quattro caratteri fanno riferimento alla stagione dello stile (es.
FW06=Autunno/Inverno 2006) (sebbene, a seconda della regione, il numero di stile per alcuni prodotti potrebbe non includere i primi quattro caratteri) e gli ultimi sette (nei nuovi stili) o quattro (negli stili precedenti) fanno riferimento al numero di stile.
Puoi cercare questo numero di stile sui nostri Servizi per trovare esattamente quello che stai cercando.
Se non vengono trovati risultati, lo stile potrebbe non essere più prodotto da Under Armour.
Si prega di contattare il nostro servizio clienti per assistenza nella ricerca di un prodotto sostitutivo.
(d) Ordini e Modifiche agli Ordini
Quando effettui un ordine invieremo un'e-mail di conferma all'indirizzo che hai fornito.
Se stai utilizzando il tuo indirizzo e-mail sul posto di lavoro, tieni presente che molte aziende utilizzano filtri antispam per squalificare le e-mail automatiche in arrivo, il che potrebbe ostacolare la consegna della nostra e-mail di conferma o inviarla alla posta indesiderata.
La fase di "conferma" stabilisce i dettagli finali del tuo ordine.
Successivamente, ti invieremo un'e-mail di conferma dell'ordine con i dettagli dei prodotti che hai ordinato.
Tieni presente che questa e-mail non è una conferma d'ordine o un'accettazione dell'ordine da parte di Under Armour.
L'accettazione del tuo ordine e il completamento del contratto tra di noi avverrà al momento della nostra spedizione dei prodotti ordinati, a meno che non ti abbiamo comunicato che non accettiamo il tuo ordine o che tu lo abbia annullato.
A causa del breve lasso di tempo tra l'ordine e la spedizione, è difficile apportare modifiche una volta effettuato l'ordine.
Tuttavia, se ci contatti entro un'ora dall'ordine e cercheremo di facilitare un cambiamento.
(e) Tasse
L'imposta sulle vendite e tasse simili, come l'imposta sul valore aggiunto ("IVA"), sono calcolate utilizzando aliquote locali e nazionali a seconda di dove ti trovi.
Laddove l'IVA sia applicabile, ti verrà addebitata la tariffa locale e sarà inclusa nel prezzo del prodotto.
(f) Pagamento
Under Armour si riserva il diritto di integrare l'elenco delle forme di pagamento accettabili per Under Armour Shopping.
Potremmo richiedere che le carte di credito e di debito siano emesse da un istituto nella giurisdizione in cui risiedi e tali forme di pagamento devono essere collegate a un indirizzo di fatturazione nella stessa giurisdizione.
Per la maggior parte delle giurisdizioni, è necessario assicurarsi che l'indirizzo di fatturazione in archivio presso la banca emittente della carta di credito o di debito sia lo stesso indirizzo di fatturazione inserito al momento dell'ordine.
Non accettiamo assegni personali, vaglia o pagamenti in contanti online.
Poiché Under Armour non addebita gli articoli fino alla spedizione, potremmo utilizzare un processo di pre-autorizzazione per prenotare i tuoi prodotti per la spedizione.
Al fine di evitare inutili spese di scoperto, le banche utilizzano spesso un metodo chiamato "pre-autorizzazione" per verificare che la carta di credito/debito in uso sia valida e disponga di fondi sufficienti.
Tieni presente che la descrizione della transazione apparirà sul tuo estratto conto come "UNDER ARMOUR".
La maggior parte delle autorizzazioni scade entro cinque o sette giorni; tuttavia, la banca emittente determina in definitiva la durata dell'autorizzazione.
L'addebito finale sulla carta di credito o di debito rifletterà solo il valore della merce spedita più le spese di spedizione e le tasse applicabili.
In caso di ulteriori domande, non esitare a chiamare il nostro servizio clienti.
Se riscontri problemi con il pagamento, contatta il nostro servizio clienti: un membro del nostro team sarà lieto di aiutarti.
(g) Consegna e spedizione
Ci sono alcune località in cui non possiamo spedire e non spediamo a caselle postali, quindi ti preghiamo di confermare che possiamo consegnarti prima di effettuare l'ordine.
I tempi di consegna stimati e i costi di spedizione per ciascun ordine verranno presentati al momento del pagamento.
Sebbene facciamo ogni sforzo per consegnare le merci entro i tempi previsti, occasionalmente si verificano ritardi.
Under Armour non sarà responsabile per alcun ritardo o mancata consegna della merce nei tempi previsti.
Under Armour si riserva il diritto di richiedere che la merce venga firmata da un adulto di età pari o superiore a 18 anni al momento della consegna.
Non è sempre possibile per i clienti in una giurisdizione acquistare da Under Armour Shopping in un'altra giurisdizione.
Visita il nostro sito Web locale per vedere quali azioni sono attualmente disponibili per te.
In genere riceverai un numero di tracciamento via e-mail una volta che il pacco è stato spedito.
Puoi anche trovare i tuoi numeri di tracciamento accedendo al tuo account e inserendo il numero d'ordine dall'e-mail di conferma dell'ordine per tracciare il tuo pacco.
Si prega di attendere da due a quattro giorni lavorativi tra l'invio dell'ordine e l'utilizzo dello strumento di monitoraggio.
Se hai tracciato il tuo ordine sul nostro sito Web e hai ricevuto il messaggio che il tuo ordine è "in transito", significa semplicemente che il tuo ordine è in fase di elaborazione per la spedizione o che le informazioni di tracciamento non sono state ancora aggiornate con il corriere.
In genere sono necessari dai due ai quattro giorni lavorativi affinché il corriere riceva le nostre informazioni di tracciamento.
Ci sforziamo di spedire tutti gli articoli di un ordine insieme, ma ci riserviamo il diritto di consegnare i tuoi prodotti in spedizioni separate se uno o più articoli non sono disponibili al momento della spedizione iniziale.
Nel caso in cui dividiamo il tuo ordine in più di una spedizione, non ti verranno addebitati costi di spedizione separati per ciascuna spedizione.
Inoltre, ogni spedizione avrà un'e-mail di conferma/tracciamento.
Se riscontriamo un problema nell'evasione di una parte del tuo ordine, ciò non servirà come base per annullare nessuno degli altri articoli inclusi in quell'ordine.
Tutti gli ordini che ti vengono consegnati diventeranno di tua proprietà nel momento in cui li riceverai, a condizione che Under Armour abbia ricevuto il pagamento completo dell'ordine.
(h) Cancellazioni, cambi e rimborsi
Le politiche e le procedure di annullamento, cambio e rimborso applicabili al tuo ordine possono variare a seconda di dove accedi a Under Armour Shopping.
Per ulteriori informazioni sulle politiche che si applicano a un particolare ordine, consultare le politiche elencate nella sezione Servizio clienti e Termini aggiuntivi per l'e-commerce del sito Web locale utilizzato per effettuare l'ordine.
(i) Conflitti di termini; Legge governativa
Nella misura in cui questi termini di Under Armour Shopping non sono coerenti con i Termini, questi termini di Under Armour Shopping sostituiranno e prevarranno rispetto ai tuoi ordini Under Armour Shopping e all'utilizzo di Under Armour Shopping.
Nella misura in cui questi termini di Under Armour Shopping non sono coerenti con i termini del sito Web locale utilizzato per effettuare l'ordine, i termini del sito Web locale sostituiranno e prevarranno rispetto ai tuoi ordini Under Armour Shopping e all'utilizzo di Under Armour Shopping.
Se risiedi in Indonesia, Malesia, Filippine, Singapore o Hong Kong I siti di e-commerce www.underarmour.co.id, www.underarmour.com.my, www.underarmour.com.ph, www.underarmour.com. sg e www.underarmour.hk sono gestiti da UA Sports (S.E.A.) Pte.
Ltd., Suntec Tower One, n. 25-01, 7 Temasek Boulevard, 038987, Singapore, numero di registrazione della società:
201331463M. UA Sports (SEA) Pte.
Ltd. è un'affiliata di Under Armour, Inc. e gestisce i negozi online di Under Armour in Indonesia, Malesia, Filippine, Singapore e Hong Kong.
Se risiedi in Corea del Sud: la parte contraente di Under Armour per Under Armour Shopping è Under Amour Korea, Ltd. Devi avere almeno 14 anni per utilizzare Under Armour Shopping.
Se hai un'età compresa tra 14 e 18 anni, tu o il tuo rappresentante legale potete annullare il contratto di vendita applicabile creato ai sensi di Under Amour Shopping se il vostro rappresentante legale non ha acconsentito a tale contratto di vendita.
Se risiedi in Giappone:
Devi avere almeno 20 anni o ottenere il consenso dei tuoi genitori se hai 19 anni o meno per utilizzare Under Armour Shopping.
Per gli utenti giapponesi che effettuano acquisti su http://www.underarmour.co.jp, si applicheranno solo i termini e le condizioni validi secondo la legge giapponese, insieme a eventuali termini e condizioni diversi o aggiuntivi richiesti dalla legge giapponese.
Alcuni dei termini e condizioni di e-commerce stabiliti in questa Appendice A: UA Shopping non riguardano gli utenti giapponesi che acquistano UA Apparel dal nostro distributore giapponese Dome Corporation all'indirizzo http://www.underarmour.co.jp e l'e- si applicheranno i termini e le condizioni commerciali stabiliti nella Guida per l'utente della Dome.
In caso di conflitto o incoerenza tra i termini e le condizioni di questa Appendice A: UA Shopping e la Guida per l'utente della Dome, la Guida per l'utente della Dome sostituirà e prevarrà sui termini e le condizioni in conflitto o incoerenti nell'Appendice A: UA Shopping.
Per quanto riguarda l'Appendice A(a), la registrazione di un account è un prerequisito per un acquisto.
Per quanto riguarda l'Appendice A©, il numero di stile utilizzato nei prodotti da distribuire in Giappone potrebbe essere diverso.
Eventuali richieste devono essere rivolte al Centro clienti Dome.
Nonostante qualsiasi disposizione contraria contenuta in questi Termini, nulla in questi Termini limita o esclude la nostra responsabilità o i tuoi diritti se sei un consumatore ai fini della legge sul contratto di consumo.
Se risiedi in Turchia: Alcuni dei termini e condizioni di e-commerce stabiliti in questa Appendice A: UA Shopping non riguardano i residenti turchi che acquistano UA Apparel dal nostro distributore turco DOĞUŞ PERAKEENDE (Doğuş Perakende Satış Giyim ve Aksesuar Tic .
A.Ş.) su http://www.underarmour.com.tr.
Per gli utenti turchi che acquistano su http://www.underarmour.com.tr, si applicheranno solo i termini e le condizioni concordati da tali utenti che sono validi ai sensi della legge turca.
In caso di conflitto o incoerenza tra i termini e le condizioni dell'Appendice A: UA Shopping e i termini e le condizioni della Guida alla transazione, l'Accordo a distanza o il Modulo di preinformazione, i termini e le condizioni della Guida alla transazione, il L'accordo a distanza o il modulo di pre-informazione (a seconda dei casi) sostituirà e prevarrà sui termini e le condizioni in conflitto o incoerenti nell'Appendice A: UA Shopping.
Ti invieremo una conferma d'ordine con i dettagli di UA Apparel che hai ordinato dopo aver completato l'acquisto.
È possibile mantenere un indirizzo di fatturazione diverso in archivio per la banca emittente della carta di credito rispetto all'indirizzo di fatturazione inserito quando si effettua un ordine su http://www.underarmour.com.tr.
Se non siamo in grado di spedire UA Apparel nella tua posizione, ti informeremo tramite e-mail che la spedizione nella tua posizione non è possibile.
In base all'accordo a distanza, la consegna del tuo abbigliamento UA verrà effettuata entro trenta (30) giorni.
Secondo la guida alla transazione, il contratto a distanza e il modulo di pre-informazione, hai quattordici (14) giorni per annullare un contratto a distanza ed evitare qualsiasi penale.
Non modificheremo i beni pubblicizzati o offerti in vendita, i prezzi o le specifiche di tali beni e qualsiasi offerta promozionale in relazione a eventuali acquisti già completati e/o transazioni in corso su http://www.underarmour.com.tr.
Se risiedi in Canada: Nonostante qualsiasi disposizione contraria nei Termini o nei termini e condizioni specifici stabiliti nella presente Appendice A, in relazione a qualsiasi acquisto di UA Apparel utilizzando una carta di credito Visa sul sito Web canadese di Under Armour, qualsiasi controversia relativo a tale acquisto, sarà regolato e interpretato in conformità con la legge canadese, indipendentemente dai suoi principi di conflitto di leggi.
Se risiedi in Malesia, Filippine, Singapore, Hong Kong o Indonesia: Nonostante qualsiasi disposizione contraria nei Termini o nei termini e condizioni specifici stabiliti nella presente Appendice A, in relazione a qualsiasi acquisto di UA Apparel utilizzando un visto o Carta di credito MasterCard sui siti web di Under Armour in Malesia, Filippine, Singapore, Hong Kong o Indonesia, qualsiasi controversia relativa a tale acquisto sarà disciplinata e interpretata in conformità con la legge di Singapore, indipendentemente dai suoi principi di conflitto di leggi.
Se risiedi in Thailandia:
I siti di e-commerce www.underarmour.co.th sono gestiti da UA Sports (Thailand) CO.,
Ltd, 21 Sukhumvit Soi 47, Kongton-Nua, Sub District Wattana District, Bangkok 10110, Thailandia.
UA Sports (Thailand) Co., Ltd. è un'affiliata di Under Armour, Inc. e gestisce i negozi online di Under Armour in Thailandia.
Devi avere almeno 20 anni di età per utilizzare Under Armour Shopping.
In caso contrario è necessario il consenso del tuo legale rappresentante.
Nonostante qualsiasi disposizione contraria contenuta in questi Termini, nulla in questi Termini limita i diritti dell'utente di intentare un'azione contro Under Armour presso il tribunale locale della giurisdizione in Thailandia.
Nulla in questi Termini limita o esclude la nostra responsabilità per (1) dichiarazioni fraudolente fatte da noi, (2) morte o lesioni personali causate dalla nostra negligenza o dolo o (3) mancata esecuzione di qualsiasi obbligo contrattuale materiale, o (4 ) violazione della legge relativa all'ordine pubblico o al buon costume del popolo thailandese.
Nonostante qualsiasi disposizione contraria nei Termini o nei termini e condizioni specifici stabiliti nella presente Appendice A, in relazione a qualsiasi acquisto di UA Apparel utilizzando una carta di credito Visa o MasterCard sui siti Web di Under Armour's Thailand, qualsiasi controversia relativa a tale acquisto sarà essere regolato e interpretato in conformità con la legge di Singapore, indipendentemente dai suoi principi di conflitto di leggi.
Tuttavia, l'accordo per la legge di Singapore come legge applicabile sarà riconosciuto da un tribunale thailandese solo nella misura in cui la legge di Singapore non sia contraria all'ordine pubblico o alla buona morale del popolo thailandese.
(j) Descrizioni e prezzi dei prodotti
Under Armour Shopping mira a essere il più preciso possibile.
Tuttavia, non garantiamo che le descrizioni dei prodotti, le fotografie, i video o altri contenuti relativi ai prodotti su Under Armour Shopping siano del tutto accurati, completi, affidabili, aggiornati o privi di errori.
Se un prodotto offerto da Under Armour non è come descritto, l'unico rimedio è restituirlo in condizioni inutilizzate per un rimborso.
Nonostante i nostri migliori sforzi, un piccolo numero di articoli potrebbe avere un prezzo errato.
Se il prezzo corretto di un articolo venduto da Under Armour è superiore al nostro prezzo indicato, ti contatteremo, a nostra discrezione, per istruzioni prima della spedizione o annulleremo l'ordine e ti informeremo di tale annullamento.
I prezzi visualizzati su Under Armour Shopping possono essere quotati in valute locali.
(k) Modifiche
Si prega di notare che, in base alla legge applicabile, ci riserviamo il diritto di modificare i beni pubblicizzati o offerti in vendita tramite Under Armour Shopping, i prezzi o le specifiche di tali beni e qualsiasi offerta promozionale e qualsiasi contenuto disponibile su Under Armour Shopping in qualsiasi momento e di tanto in tanto senza alcun preavviso o responsabilità nei confronti dell'utente o di qualsiasi altra persona.
