https://www.facebook.com/legal/terms/plain_text_terms
Termini di servizio
Benvenuto su Facebook!
Per i servizi di messaggistica, voce e videochiamata inclusi nei Prodotti Facebook, fare clic qui per un riepilogo del contratto e qui per altre informazioni richieste dal Codice europeo delle comunicazioni elettroniche.
Facebook crea tecnologie e servizi che consentono alle persone di connettersi tra loro, creare comunità e far crescere le attività.
I presenti Termini regolano l'utilizzo da parte dell'utente di Facebook, Messenger e degli altri prodotti, funzionalità, app, servizi, tecnologie e software che offriamo (i Prodotti o Prodotti di Facebook), salvo laddove si dichiari espressamente che si applicano termini separati (e non questi).
Questi prodotti sono forniti all'utente da Facebook Ireland Limited.
Non ti addebitiamo l'utilizzo di Facebook o degli altri prodotti e servizi coperti da questi Termini.
Invece, le aziende e le organizzazioni ci pagano per mostrarti annunci per i loro prodotti e servizi.
Utilizzando i nostri Prodotti, accetti che possiamo mostrarti annunci che riteniamo pertinenti per te e per i tuoi interessi.
Utilizziamo i tuoi dati personali per determinare quali annunci mostrarti.
Non vendiamo i tuoi dati personali agli inserzionisti e non condividiamo le informazioni che ti identificano direttamente (come il tuo nome, indirizzo e-mail o altre informazioni di contatto) con gli inserzionisti a meno che tu non ci dia un'autorizzazione specifica.
Invece, gli inserzionisti possono dirci cose come il tipo di pubblico a cui vogliono vedere i loro annunci e noi mostriamo quegli annunci a persone che potrebbero essere interessate.
Forniamo agli inserzionisti rapporti sul rendimento dei loro annunci che li aiutano a capire come le persone interagiscono con i loro contenuti.
Vedere la Sezione 2 di seguito per saperne di più.
La nostra politica sui dati spiega come raccogliamo e utilizziamo i tuoi dati personali per determinare alcuni degli annunci che vedi e fornire tutti gli altri servizi descritti di seguito.
Puoi anche accedere alle tue impostazioni in qualsiasi momento per rivedere le scelte sulla privacy che hai su come utilizziamo i tuoi dati.
1.
I servizi che forniamo
La nostra missione è dare alle persone il potere di costruire comunità e avvicinare il mondo.
Per aiutare a portare avanti questa missione, ti forniamo i Prodotti e i servizi descritti di seguito:
Fornisci un'esperienza personalizzata per te: la tua esperienza su Facebook è diversa da quella di chiunque altro: dai post, storie, eventi, annunci e altri contenuti che vedi nel feed delle notizie o nella nostra piattaforma video alle pagine che segui e altre funzionalità che potresti utilizzare, come Tendenze, Marketplace e Ricerca.
Utilizziamo i dati in nostro possesso, ad esempio sulle connessioni che effettui, le scelte e le impostazioni che selezioni e ciò che condividi e fai dentro e fuori i nostri Prodotti, per personalizzare la tua esperienza.
Mettiti in contatto con le persone e le organizzazioni a cui tieni: ti aiutiamo a trovare e connetterti con persone, gruppi, aziende, organizzazioni e altri che ti interessano attraverso i prodotti Facebook che utilizzi.
Utilizziamo i dati in nostro possesso per dare suggerimenti a te e ad altri, ad esempio gruppi a cui partecipare, eventi a cui partecipare, Pagine a cui seguire o a cui inviare un messaggio, programmi da guardare e persone con cui potresti voler diventare amico.
Legami più forti creano comunità migliori e riteniamo che i nostri servizi siano più utili quando le persone sono in contatto con persone, gruppi e organizzazioni a cui tengono.
Consentiti di esprimerti e di comunicare su ciò che conta per te: ci sono molti modi per esprimerti su Facebook e per comunicare con amici, familiari e altri su ciò che conta per te, ad esempio, condividere aggiornamenti di stato, foto, video e storie sui Prodotti Facebook che utilizzi, inviando messaggi a un amico o più persone, creando eventi o gruppi o aggiungendo contenuti al tuo profilo.
Abbiamo anche sviluppato e continuiamo a esplorare nuovi modi in cui le persone possono utilizzare la tecnologia, come la realtà aumentata e i video a 360 gradi, per creare e condividere contenuti più espressivi e coinvolgenti su Facebook.
Aiutarti a scoprire contenuti, prodotti e servizi che potrebbero interessarti: ti mostriamo annunci, offerte e altri contenuti sponsorizzati per aiutarti a scoprire contenuti, prodotti e servizi offerti dalle numerose aziende e organizzazioni che utilizzano Facebook e altri Facebook Prodotti.
La sezione 2 di seguito lo spiega in modo più dettagliato.
Combattere la condotta dannosa e proteggere e supportare la nostra community: le persone costruiranno una community su Facebook solo se si sentono al sicuro.
Impieghiamo team dedicati in tutto il mondo e sviluppiamo sistemi tecnici avanzati per rilevare l'uso improprio dei nostri Prodotti, comportamenti dannosi nei confronti di altri e situazioni in cui potremmo essere in grado di aiutare a supportare o proteggere la nostra comunità.
Se veniamo a conoscenza di contenuti o comportamenti di questo tipo, adotteremo le misure appropriate, ad esempio offrendo aiuto, rimuovendo contenuti, bloccando l'accesso a determinate funzionalità, disabilitando un account o contattando le forze dell'ordine.
Condividiamo i dati con altre società di Facebook quando rileviamo un uso improprio o una condotta dannosa da parte di qualcuno che utilizza uno dei nostri Prodotti.
Utilizzare e sviluppare tecnologie avanzate per fornire servizi sicuri e funzionali per tutti: utilizziamo e sviluppiamo tecnologie avanzate - come intelligenza artificiale, sistemi di apprendimento automatico e realtà aumentata - in modo che le persone possano utilizzare i nostri Prodotti in sicurezza indipendentemente dalle capacità fisiche o dalla posizione geografica.
Ad esempio, una tecnologia come questa aiuta le persone con disabilità visive a capire cosa o chi c'è nelle foto o nei video condivisi su Facebook o Instagram.
Costruiamo anche sofisticate tecnologie di rete e di comunicazione per aiutare più persone a connettersi a Internet in aree con accesso limitato.
E sviluppiamo sistemi automatizzati per migliorare la nostra capacità di rilevare e rimuovere attività abusive e pericolose che potrebbero danneggiare la nostra comunità e l'integrità dei nostri Prodotti.
Ricerca di modi per migliorare i nostri servizi: ci impegniamo nella ricerca per sviluppare, testare e migliorare i nostri prodotti.
Ciò include l'analisi dei dati di cui disponiamo sui nostri utenti e la comprensione di come le persone utilizzano i nostri Prodotti, ad esempio conducendo sondaggi e testando e risolvendo i problemi di nuove funzionalità.
La nostra politica sui dati spiega come utilizziamo i dati per supportare questa ricerca allo scopo di sviluppare e migliorare i nostri servizi.
Fornisci esperienze coerenti e senza interruzioni attraverso i prodotti aziendali di Facebook: i nostri prodotti ti aiutano a trovare e connetterti con persone, gruppi, aziende, organizzazioni e altri che sono importanti per te.
Progettiamo i nostri sistemi in modo che la tua esperienza sia coerente e senza interruzioni tra i diversi prodotti dell'azienda Facebook che utilizzi.
Ad esempio, utilizziamo i dati sulle persone con cui interagisci su Facebook per facilitare la connessione con loro su Instagram o Messenger e ti consentiamo di comunicare con un'azienda che segui su Facebook tramite Messenger.
Consentire l'accesso globale ai nostri servizi: per gestire il nostro servizio globale, dobbiamo archiviare e distribuire contenuti e dati nei nostri data center e sistemi in tutto il mondo, anche al di fuori del tuo paese di residenza.
Questa infrastruttura può essere gestita o controllata da Facebook, Inc., Facebook Ireland Limited o dai suoi affiliati.
2.
Come vengono finanziati i nostri servizi
Invece di pagare per utilizzare Facebook e gli altri prodotti e servizi che offriamo, utilizzando i Prodotti Facebook coperti da questi Termini accetti che possiamo mostrarti annunci che aziende e organizzazioni ci pagano per promuovere dentro e fuori i Prodotti aziendali di Facebook.
Utilizziamo i tuoi dati personali, come le informazioni sulla tua attività e interessi, per mostrarti annunci più pertinenti per te.
La protezione della privacy delle persone è fondamentale per il modo in cui abbiamo progettato il nostro sistema pubblicitario.
Ciò significa che possiamo mostrarti annunci pertinenti e utili senza dire agli inserzionisti chi sei.
Non vendiamo i tuoi dati personali.
Consentiamo agli inserzionisti di dirci cose come il loro obiettivo commerciale e il tipo di pubblico a cui vogliono vedere i loro annunci (ad esempio, persone di età compresa tra i 18 e i 35 anni a cui piace andare in bicicletta).
Quindi mostriamo il loro annuncio alle persone che potrebbero essere interessate.
Forniamo inoltre agli inserzionisti rapporti sul rendimento delle loro inserzioni per aiutarli a capire come le persone interagiscono con i loro contenuti all'interno e all'esterno di Facebook.
Ad esempio, forniamo agli inserzionisti informazioni demografiche generali e sugli interessi (ad esempio, che un annuncio è stato visto da una donna di età compresa tra 25 e 34 anni che vive a Madrid e ama l'ingegneria del software) per aiutarli a comprendere meglio il loro pubblico.
Non condividiamo informazioni che ti identificano direttamente (informazioni come il tuo nome o indirizzo e-mail che di per sé possono essere utilizzati per contattarti o identificano chi sei) a meno che tu non ci dia un'autorizzazione specifica.
Scopri di più su come funzionano le inserzioni di Facebook qui.
Raccogliamo e utilizziamo i tuoi dati personali per fornirti i servizi sopra descritti.
Puoi scoprire come raccogliamo e utilizziamo i tuoi dati nella nostra Informativa sui dati.
Hai il controllo sui tipi di annunci e inserzionisti che vedi e sui tipi di informazioni che utilizziamo per determinare quali annunci ti mostriamo.
Scopri di più.
3.
I tuoi impegni con Facebook e la nostra community
Forniamo questi servizi a te e ad altri per aiutare a portare avanti la nostra missione.
In cambio, abbiamo bisogno che tu prenda i seguenti impegni:
Chi può usare Facebook
Quando le persone sostengono le loro opinioni e azioni, la nostra community è più sicura e responsabile.
Per questo motivo devi:
Usa lo stesso nome che usi nella vita di tutti i giorni.
Fornisci informazioni accurate su di te.
Crea un solo account (il tuo) e usa la tua cronologia per scopi personali.
Non condividere la tua password, non dare accesso al tuo account Facebook ad altri o trasferire il tuo account a qualcun altro (senza la nostra autorizzazione).
Cerchiamo di rendere Facebook ampiamente disponibile a tutti, ma non puoi utilizzare Facebook se:
Hai meno di 13 anni.
Sei un condannato per reati sessuali.
In precedenza abbiamo disabilitato il tuo account per violazioni dei nostri Termini o Politiche.
È vietato ricevere i nostri prodotti, servizi o software ai sensi delle leggi vigenti.
Cosa puoi condividere e fare su Facebook
Vogliamo che le persone utilizzino Facebook per esprimersi e per condividere contenuti che sono importanti per loro, ma non a scapito della sicurezza e del benessere degli altri o dell'integrità della nostra comunità.
Accetti quindi di non porre in essere la condotta descritta di seguito (o di facilitare o sostenere altri nel farlo):
Non puoi utilizzare i nostri Prodotti per fare o condividere nulla:
Ciò viola i presenti Termini, i nostri Standard della community e altri termini e politiche che si applicano all'utilizzo di Facebook da parte dell'utente.
Ciò è illegale, fuorviante, discriminatorio o fraudolento.
Ciò viola o viola i diritti di qualcun altro, compresi i diritti di proprietà intellettuale.
Non è consentito caricare virus o codice dannoso o fare qualsiasi cosa che possa disabilitare, sovraccaricare o compromettere il corretto funzionamento o l'aspetto dei nostri Prodotti.
Non è possibile accedere o raccogliere dati dai nostri Prodotti utilizzando mezzi automatizzati (senza la nostra previa autorizzazione) o tentare di accedere a dati per i quali non si dispone dell'autorizzazione ad accedere.
Possiamo rimuovere o bloccare i contenuti che violano queste disposizioni.
Se rimuoviamo i contenuti che hai condiviso per violazione dei nostri Standard della community, ti informeremo e ti spiegheremo tutte le opzioni a tua disposizione per richiedere un'altra revisione, a meno che tu non violi gravemente o ripetutamente questi Termini o se ciò potrebbe esporre noi o altri a cause legali responsabilità; danneggiare la nostra comunità di utenti; compromettere o interferire con l'integrità o il funzionamento di uno qualsiasi dei nostri servizi, sistemi o prodotti; dove siamo limitati a causa di limitazioni tecniche; o laddove ci sia proibito farlo per motivi legali.
Per aiutare a supportare la nostra community, ti invitiamo a segnalare contenuti o comportamenti che ritieni violi i tuoi diritti (inclusi i diritti di proprietà intellettuale) o i nostri termini e politiche.
Possiamo anche rimuovere o limitare l'accesso ai tuoi contenuti, servizi o informazioni se riteniamo che ciò sia ragionevolmente necessario per evitare o mitigare impatti legali o normativi negativi su Facebook.
I permessi che ci dai
Abbiamo bisogno di alcune autorizzazioni da parte tua per fornire i nostri servizi:
Autorizzazione a utilizzare i contenuti che crei e condividi: alcuni contenuti che condividi o carichi, come foto o video, possono essere protetti dalle leggi sulla proprietà intellettuale.
Sei il proprietario dei diritti di proprietà intellettuale (cose come copyright o marchi) su qualsiasi contenuto di questo tipo che crei e condividi su Facebook e gli altri Prodotti aziendali di Facebook che utilizzi.
Niente in questi Termini toglie i diritti che hai sui tuoi contenuti.
Sei libero di condividere i tuoi contenuti con chiunque altro, dove vuoi.
Tuttavia, per fornire i nostri servizi abbiamo bisogno che tu ci conceda alcune autorizzazioni legali (note come "licenza") per utilizzare questo contenuto.
Questo è esclusivamente allo scopo di fornire e migliorare i nostri Prodotti e servizi come descritto nella Sezione 1 di cui sopra.
In particolare, quando condividi, pubblichi o carichi contenuti coperti da diritti di proprietà intellettuale su o in connessione con i nostri Prodotti, ci concedi una licenza non esclusiva, trasferibile, cedibile in sublicenza, esente da royalty e mondiale per ospitare, utilizzare, distribuire, modificare, eseguire, copiare, eseguire pubblicamente o visualizzare, tradurre e creare opere derivate dei tuoi contenuti (coerenti con le impostazioni della privacy e dell'applicazione).
Ciò significa, ad esempio, che se condividi una foto su Facebook, ci autorizzi a archiviarla, copiarla e condividerla con altri (di nuovo, in base alle tue impostazioni) come fornitori di servizi che supportano il nostro servizio o altri prodotti Facebook che tu uso.
Questa licenza cesserà quando i tuoi contenuti verranno eliminati dai nostri sistemi.
Puoi eliminare i contenuti singolarmente o tutti in una volta eliminando il tuo account.
Ulteriori informazioni su come eliminare il tuo account.
Puoi scaricare una copia dei tuoi dati in qualsiasi momento prima di eliminare il tuo account.
Quando elimini il contenuto, non è più visibile ad altri utenti, tuttavia potrebbe continuare a esistere altrove sui nostri sistemi dove:
la cancellazione immediata non è possibile a causa di limitazioni tecniche (in tal caso, i tuoi contenuti verranno eliminati entro un massimo di 90 giorni da quando li elimini);
il tuo contenuto è stato utilizzato da altri in conformità con questa licenza e non l'hanno cancellato (nel qual caso questa licenza continuerà ad applicarsi fino all'eliminazione di quel contenuto); o
dove la cancellazione immediata limiterebbe la nostra capacità di:
indagare o identificare attività illegali o violazioni dei nostri termini e politiche (ad esempio, per identificare o indagare sull'uso improprio dei nostri prodotti o sistemi);
adempiere a un obbligo legale, come la conservazione delle prove; o
ottemperare a una richiesta di un'autorità giudiziaria o amministrativa, delle forze dell'ordine o di un'agenzia governativa;
in tal caso, il contenuto sarà conservato per un periodo non superiore a quello necessario alle finalità per le quali è stato conservato (la durata esatta varierà caso per caso).
In ciascuno dei casi precedenti, questa licenza continuerà fino a quando il contenuto non sarà stato completamente eliminato.
Autorizzazione a utilizzare il tuo nome, la foto del profilo e le informazioni sulle tue azioni con annunci e contenuti sponsorizzati: ci autorizzi a utilizzare il tuo nome e la foto del profilo e le informazioni sulle azioni che hai intrapreso su Facebook accanto o in connessione con annunci, offerte, e altri contenuti sponsorizzati che mostriamo sui nostri Prodotti, senza alcun compenso per te.
Ad esempio, potremmo mostrare ai tuoi amici che sei interessato a un evento pubblicizzato o che ti è piaciuto una Pagina creata da un marchio che ci ha pagato per mostrare i suoi annunci su Facebook.
Annunci come questo possono essere visti solo da persone che hanno la tua autorizzazione per vedere le azioni che hai intrapreso su Facebook.
Puoi saperne di più sulle impostazioni e le preferenze degli annunci.
Autorizzazione ad aggiornare il software che utilizzi o scarichi: se scarichi o utilizzi il nostro software, ci autorizzi a scaricare e installare gli aggiornamenti del software, ove disponibili.
Limiti all'utilizzo della nostra proprietà intellettuale
Se utilizzi contenuti coperti da diritti di proprietà intellettuale che abbiamo e rendiamo disponibili nei nostri Prodotti (ad esempio, immagini, design, video o suoni che forniamo che aggiungi ai contenuti che crei o condividi su Facebook), conserviamo tutti i diritti di quel contenuto (ma non il tuo).
Puoi utilizzare i nostri diritti d'autore o marchi (o marchi simili) solo come espressamente consentito dalle nostre Linee guida sull'utilizzo del marchio o previa nostra autorizzazione scritta.
È necessario ottenere la nostra autorizzazione scritta (o l'autorizzazione in base a una licenza open source) per modificare, creare opere derivate, decompilare o tentare in altro modo di estrarre il codice sorgente da noi.
4.
Disposizioni aggiuntive
Aggiornamento dei nostri Termini
Lavoriamo costantemente per migliorare i nostri servizi e sviluppare nuove funzionalità per rendere i nostri prodotti migliori per te e la nostra comunità.
Di conseguenza, potremmo dover aggiornare questi Termini di tanto in tanto per riflettere accuratamente i nostri servizi e pratiche.
Apporteremo modifiche solo se le disposizioni non sono più appropriate o se sono incomplete e solo se le modifiche sono ragionevoli e tengono debitamente conto dei tuoi interessi.
Ti informeremo (ad esempio, via e-mail o tramite i nostri Prodotti) almeno 30 giorni prima di apportare modifiche a questi Termini e ti daremo l'opportunità di esaminarli prima che entrino in vigore, a meno che le modifiche non siano richieste dalla legge.
Una volta che i Termini aggiornati saranno in vigore, ne sarai vincolato se continuerai a utilizzare i nostri Prodotti.
Ci auguriamo che continuerai a utilizzare i nostri Prodotti, ma se non accetti i nostri Termini aggiornati e non desideri più far parte della community di Facebook, puoi eliminare il tuo account in qualsiasi momento.
Sospensione o chiusura dell'account
Vogliamo che Facebook sia un luogo in cui le persone si sentano benvenute e al sicuro per esprimersi e condividere pensieri e idee.
Se stabiliamo che hai violato in modo evidente, grave o ripetuto i nostri Termini o Politiche, inclusi in particolare i nostri Standard della community, potremmo sospendere o disabilitare permanentemente l'accesso al tuo account.
Potremmo anche sospendere o disabilitare il tuo account se viola ripetutamente i diritti di proprietà intellettuale di altre persone o laddove siamo tenuti a farlo per motivi legali.
Laddove intraprendiamo tale azione, ti informeremo e spiegheremo tutte le opzioni a tua disposizione per richiedere una revisione, a meno che ciò non possa esporre noi o altri a responsabilità legali; danneggiare la nostra comunità di utenti; compromettere o interferire con l'integrità o il funzionamento di uno qualsiasi dei nostri servizi, sistemi o prodotti; dove siamo limitati a causa di limitazioni tecniche; o laddove ci sia proibito farlo per motivi legali.
Puoi saperne di più su cosa puoi fare se il tuo account è stato disabilitato e come contattarci se pensi che abbiamo disabilitato il tuo account per errore.
Se elimini o disabilitiamo il tuo account, i presenti Termini cesseranno come accordo tra te e noi, ma rimarranno in vigore le seguenti disposizioni: 3.3.1, 4.2-4.5.
Limiti di responsabilità
Nulla in questi Termini intende escludere o limitare la nostra responsabilità per morte, lesioni personali o false dichiarazioni causate dalla nostra negligenza, o per pregiudicare i tuoi diritti legali.
Eserciteremo la diligenza professionale nel fornirti i nostri Prodotti e servizi e nel mantenere un ambiente sicuro, protetto e privo di errori.
A condizione che abbiamo agito con diligenza professionale, non ci assumiamo responsabilità per perdite non causate dalla nostra violazione di questi Termini o comunque dai nostri atti; perdite che non sono ragionevolmente prevedibili da te e da noi al momento della sottoscrizione di questi Termini; ed eventi al di fuori del nostro ragionevole controllo.
controversie
Cerchiamo di fornire regole chiare in modo da poter limitare o, si spera, evitare controversie tra te e noi.
Se sorge una controversia, tuttavia, è utile sapere in anticipo dove può essere risolta e quali leggi si applicheranno.
Se sei un consumatore e risiedi abitualmente in uno Stato membro dell'Unione Europea, le leggi di tale Stato membro si applicheranno a qualsiasi reclamo, azione legale o controversia che hai nei nostri confronti che derivi o sia correlato a questi Termini o al Prodotti Facebook ("reclamo") e puoi risolvere il tuo reclamo in qualsiasi tribunale competente in quello Stato membro che ha giurisdizione sul reclamo.
In tutti gli altri casi, l'utente accetta che il reclamo debba essere risolto in un tribunale competente nella Repubblica d'Irlanda e che la legge irlandese disciplinerà i presenti Termini e qualsiasi reclamo, indipendentemente dalle disposizioni sui conflitti di legge.
Altro
Questi Termini (precedentemente noti come Dichiarazione dei diritti e delle responsabilità) costituiscono l'intero accordo tra l'utente e Facebook Ireland Limited in merito all'utilizzo dei nostri Prodotti.
Sostituiscono eventuali accordi precedenti.
Alcuni dei Prodotti che offriamo sono anche regolati da termini supplementari.
Se utilizzi uno qualsiasi di questi Prodotti, ti verrà offerta l'opportunità di accettare termini aggiuntivi che diventeranno parte del nostro accordo con te.
Ad esempio, se accedi o utilizzi i nostri Prodotti per scopi commerciali o aziendali, come l'acquisto di annunci, la vendita di prodotti, lo sviluppo di app, la gestione di un gruppo o di una Pagina per la tua attività o l'utilizzo dei nostri servizi di misurazione, devi accettare i nostri Termini commerciali.
Se pubblichi o condividi contenuti contenenti musica, devi rispettare le nostre Linee guida sulla musica.
Nella misura in cui eventuali termini supplementari siano in conflitto con i presenti Termini, i termini supplementari prevarranno nella misura del conflitto.
Se una qualsiasi parte di questi Termini dovesse risultare inapplicabile, la parte rimanente rimarrà in pieno vigore ed efficacia.
Il mancato rispetto di uno qualsiasi di questi Termini non sarà considerato una rinuncia.
Qualsiasi modifica o rinuncia a questi Termini deve essere effettuata per iscritto e firmata da noi.
Non trasferirai nessuno dei tuoi diritti o obblighi ai sensi dei presenti Termini a nessun altro senza il nostro consenso.
Puoi designare una persona (chiamata contatto legacy) per gestire il tuo account se è commemorato.
Solo il tuo contatto legacy o una persona che hai identificato in un testamento valido o in un documento simile che esprime un chiaro consenso a divulgare i tuoi contenuti in caso di morte o incapacità potranno chiedere la divulgazione dal tuo account dopo che è stato commemorato.
Le presenti Condizioni non conferiscono alcun diritto a terzi beneficiari.
Tutti i nostri diritti e obblighi ai sensi dei presenti Termini sono da noi liberamente cedibili in relazione a una fusione, acquisizione o vendita di beni, o per effetto di legge o altro.
Dovresti sapere che potrebbe essere necessario modificare il nome utente del tuo account in determinate circostanze (ad esempio, se qualcun altro rivendica il nome utente e sembra non correlato al nome che usi nella vita di tutti i giorni).
Ti informeremo in anticipo se dobbiamo farlo e ti spiegheremo perché.
Apprezziamo sempre il tuo feedback e altri suggerimenti sui nostri prodotti e servizi.
Ma dovresti sapere che potremmo utilizzarli senza alcuna restrizione o obbligo di risarcirti e non abbiamo alcun obbligo di mantenerli riservati.
5.
Altri termini e politiche che potrebbero essere applicabili all'utente
Standard della community: queste linee guida delineano i nostri standard relativi ai contenuti che pubblichi su Facebook e alla tua attività su Facebook e altri prodotti Facebook.
Termini commerciali: questi termini si applicano anche se accedi o utilizzi i nostri Prodotti per qualsiasi scopo commerciale o aziendale, inclusa la pubblicità, la gestione di un'app sulla nostra Piattaforma, l'utilizzo dei nostri servizi di misurazione, la gestione di un gruppo o di una Pagina per un'azienda o la vendita di beni o Servizi.
Norme pubblicitarie: queste norme specificano quali tipi di contenuto pubblicitario sono consentiti dai partner che fanno pubblicità sui Prodotti Facebook.
Termini degli annunci self-service: questi termini si applicano quando utilizzi interfacce pubblicitarie self-service per creare, inviare o fornire pubblicità o altre attività o contenuti commerciali o sponsorizzati.
Norme su pagine, gruppi ed eventi: queste linee guida si applicano se crei o gestisci una Pagina, un gruppo o un evento Facebook o se utilizzi Facebook per comunicare o amministrare una promozione.
Politica della piattaforma Facebook: queste linee guida delineano le politiche che si applicano all'utilizzo della nostra piattaforma (ad esempio, per gli sviluppatori o gli operatori di un'applicazione della piattaforma o di un sito Web o se si utilizzano plug-in social).
Termini di pagamento per gli sviluppatori: questi termini si applicano agli sviluppatori di applicazioni che utilizzano i pagamenti di Facebook.
Termini di pagamento della community: questi termini si applicano ai pagamenti effettuati su o tramite Facebook.
Politiche commerciali: queste linee guida delineano le politiche che si applicano quando offri prodotti e servizi in vendita su Facebook.
Risorse del marchio Facebook: queste linee guida delineano le politiche che si applicano all'uso dei marchi, dei loghi e degli screenshot di Facebook.
Linee guida per la musica: queste linee guida delineano le politiche che si applicano se pubblichi o condividi contenuti contenenti musica su Facebook.
Norme in tempo reale: queste norme si applicano a tutti i contenuti trasmessi su Facebook Live.
Termini dei servizi di messaggistica rilevanti per gli utenti dell'UE, del SEE e del Regno Unito: i termini applicabili ai servizi di messaggistica, voce e videochiamata inclusi nei prodotti Facebook sono elencati qui e qui in conformità con le norme dell'UE.
Data dell'ultima revisione: 20 dicembre 2020
