TERMINI DI UTILIZZO LIMITATI DI GROUPON INTERNATIONAL
Questa pagina stabilisce i termini per l'utilizzo del Sito offerto da Groupon International Limited e dei Servizi che offriamo.
1.
ALCUNE BASE DA CONOSCERE SU QUESTE CONDIZIONI DI UTILIZZO
1.1.
Che cos'è questo documento e chi siamo: Stai leggendo un documento legale che è l'accordo tra te, il Cliente (che in questo documento chiamiamo "tu", "tuo" o il "Cliente") e noi.
Accetti i termini di utilizzo che appaiono di seguito, tutti chiamati "Contratto".
Siamo Groupon International Limited e siamo l'operatore di questo Sito e il fornitore di una gamma di servizi relativi al Sito.
Groupon International Limited è una società registrata in Irlanda con sede legale a Lower Ground Floor, Connaught House, 1 Burlington Road, Dublin 4, 216410 Ireland.
Il numero della nostra azienda è 501358.
Ci riferiamo a noi stessi come "Groupon International", "noi", "ci" o "nostro" in questo documento, e ci riferiamo a noi e a qualsiasi altra società del gruppo di società Groupon, comprese le nostre affiliate, società madri e sussidiarie, come il “Gruppo Groupon”.
Groupon International Limited può assumere tutti i contratti, i diritti, gli obblighi e le responsabilità ai sensi delle presenti Condizioni d'uso da MyCityDeal Limited a titolo di novazione mediante avviso scritto (pubblicato su questo sito o comunicato con altri mezzi) con il risultato che rimane solo Groupon International Limited autorizzato e obbligato ai sensi dei presenti Termini e con la presente acconsenti irrevocabilmente all'assegnazione e al trasferimento di tutti i diritti, obblighi e responsabilità contrattuali.
1.2.
Cosa facciamo: forniamo una piattaforma (incluso questo sito, applicazioni mobili, ecc.)
dove noi, i nostri affiliati locali e altri venditori (collettivamente, "Venditori") possiamo elencare offerte per buoni, offerte, beni, vacanze e altri prodotti (collettivamente, "Articoli").
In qualità di fornitore della piattaforma, aiutiamo a facilitare le transazioni per gli articoli sulla nostra piattaforma.
Non siamo mai un acquirente e di solito non siamo il venditore; forniamo ai Venditori e a te una sede per negoziare e completare le transazioni.
Ciò significa che oltre al presente Accordo, avrai altri rapporti contrattuali con diverse entità legali quando interagisci con il Sito.
1.3.
Quali sono tutti i rapporti legali: qualsiasi Articolo che acquisti tramite il Sito sarà soggetto ai termini e alle condizioni di quel Venditore.
Poiché Groupon International di solito non è un venditore, ciò significa che molto probabilmente il tuo contratto di vendita sarà con un'entità legale diversa (spesso una società del gruppo Groupon).
Tuttavia, tieni presente che tutti i contratti stipulati al completamento di una vendita di Articoli sono esclusivamente tra te e il Venditore (e non Groupon International, a meno che Groupon International non sia il venditore).
Il venditore è responsabile della vendita e della gestione di eventuali reclami o altri problemi derivanti da o in connessione con il contratto tra l'utente e il venditore.
Tieni inoltre presente che in relazione agli acquisti di un Buono, oltre al contratto di vendita che avrai con il Venditore del Buono, ci sarà anche un contratto tra te e l'azienda che effettivamente fornisce i Prodotti quando riscatterai il tuo Buono con tale attività (il "Commerciante").
In relazione a qualsiasi Voucher, né noi né alcun Venditore ci assumiamo la responsabilità per eventuali contratti relativi al riscatto del Voucher con un Commerciante.
Infine, ti preghiamo di comprendere che non siamo mai agenti del venditore o del commerciante.
1.4.
Cosa facciamo anche: potremmo fornire un forum per inviare o pubblicare Contenuti dell'utente, nonché inviare newsletter e altre comunicazioni all'utente.
Per poterti inviare e-mail, abbiamo bisogno di sapere un po' di te.
Dai un'occhiata alle nostre pratiche di raccolta ed elaborazione dei dati nella nostra Informativa sulla privacy per i dettagli.
1.5.
Ambito di utilizzo: il Sito e i nostri Servizi sono destinati esclusivamente all'uso personale e non commerciale e non per scopi commerciali, salvo quanto consentito separatamente per iscritto.
È possibile accedere al Sito solo tramite la nostra app, browser Web e mobili standard e applicazioni di consumo simili, ma non con robot, spider, lettori offline, applicazioni di ricerca/recupero del sito o altri dispositivi, strumenti o processi manuali o automatici per recuperare, index o data mining del nostro Sito, tramite scraping, spidering o altro.
In via eccezionale, revocabile in qualsiasi momento da noi, gli operatori dei motori di ricerca pubblici possono utilizzare gli spider per copiare materiali dal Sito al solo scopo ed esclusivamente nella misura necessaria per creare indici dei materiali consultabili pubblicamente disponibili, ma non cache o archivi di tali materiali.
1.6.
Licenza limitata: Nonostante qualsiasi altro termine delle presenti Condizioni d'uso, ti sarà consentito eseguire la scansione, l'indicizzazione, la visualizzazione o la memorizzazione nella cache dei contenuti di questo Sito esclusivamente allo scopo di (i) visualizzare il Sito come parte dei risultati dei motori di ricerca e ( ii) ottimizzare (tramite Accelerated Mobile Pages, o altro) la consegna del Sito ad altri utenti del Sito.
Groupon si riserva tutti i diritti, incluso il copyright, sul codice HTML e sui contenuti (incluso il codice ottimizzato per le pagine mobili accelerate) e nulla in questi Termini di utilizzo fungerà da rinuncia espressa o implicita a qualsiasi diritto di Groupon o alla sua capacità di far rispettare i termini di queste Condizioni d'uso.
1.7.
Prevenzione sull'uso: Ci riserviamo il diritto di impedirti di utilizzare il Sito e i Servizi (o parte di essi).
1.8.
Definizioni: In questo Accordo, utilizziamo vari termini definiti.
Saprai che sono definiti perché iniziano con una lettera maiuscola.
Questi sono tutti definiti all'interno o alla fine del presente Accordo nella sezione 13).
2.
REGISTRAZIONE CON NOI E IL TUO ACCOUNT
2.1.
Perché registrarsi: a seconda della particolare funzionalità del nostro sito in qualsiasi momento, potrebbe essere necessario o meno registrarsi per utilizzare gran parte delle sue funzionalità o per accedere a molti dei nostri servizi.
Tuttavia, è necessario registrarsi per effettuare un acquisto a meno che non si scelga di utilizzare la funzione di pagamento degli ospiti sul Sito.
Se effettui un acquisto utilizzando il guest checkout e non disponi già di un Account con noi, creeremo un Account per te in base alle informazioni forniteci in relazione alla transazione (ad es. nome, indirizzo, indirizzo e-mail e altre informazioni sulla transazione).
In seguito puoi richiedere questo Account creando una password per l'Account.
Il tuo Account ti fornirà un facile accesso per stampare il tuo Voucher, visualizzare i tuoi acquisti passati, memorizzare eventuali crediti Groupon per te e modificare le tue preferenze.
Ci riserviamo il diritto di rifiutare una nuova registrazione o di cancellare un Account in qualsiasi momento.
Ti registri con noi in modo da non dover reinserire le tue informazioni ogni volta che acquisti qualcosa.
2.2.
Come registrarsi: per registrarsi è necessario fornirci il proprio nome, codice postale, indirizzo e-mail ed eventualmente altre informazioni personali.
2.3.
Password: durante la registrazione dovrai fornirci anche la tua password.
È necessario mantenere la password riservata e informarci immediatamente se terze parti non autorizzate vengono a conoscenza di tale password o se si verifica un uso non autorizzato del proprio indirizzo e-mail o qualsiasi violazione della sicurezza a voi nota.
Accetti che non siamo responsabili o perseguibili nel caso in cui una persona a cui viene divulgata la tua password utilizzi (e/o effettui transazioni tramite) i nostri Servizi e il nostro Sito.
Tieni presente che sei interamente responsabile se non mantieni la riservatezza della tua password.
2.4.
Indirizzi e-mail validi: tutti gli account devono essere registrati con un indirizzo e-mail personale valido a cui accedi regolarmente.
Tutti gli account che sono stati registrati con l'indirizzo e-mail di qualcun altro o con indirizzi e-mail temporanei possono essere chiusi senza preavviso.
Potremmo richiedere agli utenti di riconvalidare i loro Account se riteniamo che abbiano utilizzato un indirizzo e-mail non valido.
2.5.
E-mail: Groupon International può inviarti e-mail amministrative e promozionali.
Potremmo anche inviarti informazioni relative all'attività e agli acquisti del tuo Account, nonché aggiornamenti sul nostro Sito e Servizi o altre offerte promozionali.
Potremmo anche inviarti informazioni sugli acquisti che hai effettuato. (
È possibile annullare l'iscrizione alle nostre e-mail promozionali in qualsiasi momento facendo clic sul collegamento di annullamento dell'iscrizione in fondo a tale corrispondenza e-mail.)
2.6.
Notifiche push: se hai acconsentito, Groupon International può inviarti notifiche push promozionali sui tuoi dispositivi mobili per offerte generali e basate sulla posizione.
Puoi disattivare le nostre notifiche push promozionali in qualsiasi momento modificando le preferenze sul tuo dispositivo mobile.
3.
CONTENUTO DELL'UTENTE
3.1.
Contenuto dell'utente: il sito può fornire ai titolari di account e ai visitatori del sito varie opportunità per inviare o pubblicare recensioni, opinioni, consigli, valutazioni, discussioni, commenti, messaggi, risposte a sondaggi e altre comunicazioni, nonché file, immagini, fotografie, video, registrazioni audio, opere musicali e altri contenuti (collettivamente, "Contenuti utente").
I Contenuti dell'utente possono essere inviati o pubblicati tramite forum, bacheche elettroniche, gruppi di discussione, chat room, sondaggi, blog o altri servizi di comunicazione che possono essere offerti di volta in volta sul, tramite o in connessione con il Sito o i Servizi.
Potrebbe essere necessario disporre di un account per inviare il contenuto dell'utente.
3.2.
Creatore del Contenuto dell'utente: nel contribuire con qualsiasi Contenuto dell'utente, dichiari e garantisci di essere il creatore del Contenuto dell'utente o, se agisci per conto del creatore, di avere l'autorità anticipata e espressa dal creatore di inviare o pubblicare il Contenuto dell'utente e di disporre di tutti i diritti necessari per concedere le licenze e le sovvenzioni stabilite nel presente Accordo in relazione a tale Contenuto dell'utente.
Inoltre dichiari e garantisci (o, se agisci per conto del creatore del Contenuto utente, ti è stato assicurato che il creatore rappresenta e garantisce) che la condivisione del Contenuto utente per gli scopi che hai selezionato non violerà o violare qualsiasi diritto d'autore, marchio o qualsiasi altro diritto di proprietà intellettuale o diritto di terzi, inclusi i diritti di pubblicità o privacy.
3.3.
Restrizioni: L'utente non caricherà, pubblicherà o renderà altrimenti disponibile sul Sito alcun materiale protetto da copyright, marchio o altro diritto di proprietà senza l'espressa autorizzazione del proprietario del diritto d'autore, marchio o altro diritto di proprietà.
Groupon non ha alcun onere o responsabilità esplicita nel fornirti indicazioni, contrassegni o qualsiasi altra cosa che possa aiutarti a determinare se il materiale in questione è protetto da copyright o marchio registrato.
Sarai l'unico responsabile per qualsiasi danno derivante da qualsiasi violazione di diritti d'autore, marchi, diritti di proprietà o qualsiasi altro danno derivante da tale invio.
Altre restrizioni e attività vietate di cui dovresti essere a conoscenza sono elencate nella sezione 5 di seguito.
3.4.
Utilizzo dei Contenuti dell'utente: Groupon International ha il diritto unico e assoluto, ma non l'obbligo, di rivedere, modificare, pubblicare, rifiutare di pubblicare, rimuovere e monitorare i Contenuti dell'utente.
Groupon International ha inoltre il diritto unico e assoluto, ma non l'obbligo, di divulgare i Contenuti dell'utente e le circostanze relative alla loro trasmissione a terze parti, in qualsiasi momento, per qualsiasi motivo, incluso per determinare il rispetto del presente Accordo e qualsiasi regole stabilite da Groupon International, nonché per soddisfare qualsiasi legge, regolamento o richiesta governativa autorizzata applicabile.
Senza limitare quanto sopra, Groupon International ha il diritto di rimuovere qualsiasi materiale dal Sito a sua esclusiva e assoluta discrezione.
Groupon International non si assume alcuna responsabilità per i Contenuti dell'utente o altre informazioni che appaiono o vengono rimosse dal Sito o altrove.
Groupon International non ha alcun obbligo di utilizzare i Contenuti dell'utente e potrebbe non utilizzarli affatto.
3.5.
Modifica o rimozione dei Contenuti dell'utente: in alcune circostanze e di volta in volta, potrebbe essere possibile modificare o rimuovere i Contenuti dell'utente che invii o pubblichi tramite il tuo Account.
Groupon International non rilascia alcuna dichiarazione o garanzia che i Contenuti dell'utente che modifichi o rimuovi saranno modificati o rimossi dal Sito o altrove, o che i Contenuti dell'utente cesseranno di apparire su Internet, nei motori di ricerca, nei siti di social media o in qualsiasi altra forma, media o tecnologia.
3.6.
Natura pubblica del contenuto dell'utente: l'utente comprende e accetta che il contenuto dell'utente è pubblico.
Qualsiasi persona (indipendentemente dal fatto che sia un utente dei Servizi di Groupon International) può leggere i Contenuti dell'utente a tua insaputa.
Si prega di non includere informazioni personali aggiuntive o altre informazioni nei Contenuti utente a meno che non si desideri che vengano divulgate pubblicamente.
Groupon International non è responsabile per l'uso o la divulgazione di informazioni personali o qualsiasi altra informazione divulgata in relazione ai Contenuti dell'utente.
3.7.
Dichiarazione di non responsabilità: qualsiasi contenuto utente di qualsiasi tipo creato dall'utente o da terze parti è prodotto dai rispettivi autori o distributori e non da Groupon International.
Altri utenti possono pubblicare Contenuti dell'utente imprecisi, fuorvianti o ingannevoli.
Groupon International non avalla e non è responsabile per i Contenuti dell'utente e non sarà responsabile nei confronti dell'utente o di qualsiasi altra persona per eventuali perdite o danni causati dall'affidamento a tali Contenuti dell'utente.
Il Contenuto dell'utente riflette le opinioni della persona che lo invia e non riflette l'opinione di Groupon International.
Groupon International non controlla né approva alcun Contenuto dell'utente e declina in particolare qualsiasi responsabilità relativa o relativa al contributo, all'uso o all'affidamento da parte dell'utente su qualsiasi Contenuto dell'utente e qualsiasi azione derivante dalla partecipazione dell'utente a qualsiasi parte del Sito o dei Servizi, inclusi qualsiasi Contenuto utente discutibile.
3.8.
Concessione: alcuni Contenuti utente inviati a Groupon International potrebbero essere visualizzati o potrebbero darti la possibilità di visualizzarli in relazione alle tue informazioni personali o a una parte delle tue informazioni personali, inclusi ma non limitati a nome, iniziali, nome utente, social nome dell'account utente del sito Web di rete, immagine, somiglianza, preferenze, voce e posizione.
Concedi a Groupon International e al Gruppo Groupon un diritto mondiale esente da royalty, perpetuo, irrevocabile, cedibile in sublicenza, interamente pagato, non esclusivo, trasferibile, a utilizzare, visualizzare, distribuire, offrire in vendita e vendere le informazioni personali in relazione a i Contenuti dell'utente, indipendentemente dal fatto che i Contenuti dell'utente appaiano da soli o come parte di altre opere, e in qualsiasi forma, supporto o tecnologia, ora noti o sviluppati successivamente, e di concedere in sublicenza tali diritti tramite più livelli di sublicenziatari, il tutto senza alcun compenso per l'utente.
Tuttavia, Groupon International non avrà alcun obbligo di utilizzare le tue informazioni personali in relazione a qualsiasi Contenuto dell'utente.
3.9.
Licenza: come tra te e Groupon International, manterrai tutti i tuoi diritti di proprietà sui Contenuti utente che invii o pubblichi.
Tuttavia, fornendo Contenuti dell'utente o altre informazioni su o tramite il Sito, concedi a Groupon International e al Gruppo Groupon un diritto e una licenza esenti da royalty, perpetui, irrevocabili, cedibili in sublicenza, interamente pagati, non esclusivi, trasferibili a livello mondiale per utilizzare, riprodurre, creare opere derivate da, pubblicare, modificare, tradurre, distribuire, eseguire, visualizzare, trasmettere, offrire in vendita e vendere il Contenuto dell'utente da solo o come parte di altre opere in qualsiasi forma, supporto o tecnologia, sia ora nota o sviluppato in seguito, e di concedere in sublicenza tali diritti attraverso più livelli di sublicenziatari e senza alcun compenso per l'utente.
L'utente rinuncia a qualsiasi "diritto morale" o ad altri diritti in relazione all'attribuzione della paternità o all'integrità dei materiali relativi ai Contenuti dell'utente che potresti avere in base a qualsiasi legge applicabile in base a qualsiasi teoria legale.
La licenza di Groupon International e del Gruppo Groupon in qualsiasi Contenuto dell'utente o informazione personale inviata include l'uso per promozioni, pubblicità, marketing, ricerche di mercato, feedback sui commercianti, controllo della qualità o qualsiasi altro scopo legale.
3.10.
Procedure relative al copyright: Groupon si riserva il diritto di revocare il diritto dell'utente o di terzi di utilizzare il Sito se tale utilizzo viola i diritti d'autore di un altro.
Groupon può, in circostanze appropriate e a sua esclusiva discrezione, revocare il diritto dell'utente o di terzi di accedere al Sito, se Groupon determina che l'utente o una terza parte è un trasgressore recidivo.
Se ritieni che qualsiasi materiale sia stato pubblicato tramite il Sito da terze parti in un modo che costituisce una violazione del copyright e desideri portarlo all'attenzione di Groupon, devi presentare il tuo reclamo qui o fornire l'Agente per il copyright di Groupon identificato di seguito con le seguenti informazioni: (a) una firma elettronica o fisica della persona autorizzata ad agire per conto del proprietario dell'opera protetta da copyright; (b) un'identificazione dell'opera protetta da copyright e l'ubicazione sul Sito dell'opera in presunta violazione; (c) una dichiarazione scritta che ritenete in buona fede che l'uso contestato non sia autorizzato dal proprietario, dal suo agente o dalla legge; (d) il tuo nome e le informazioni di contatto, inclusi, a titolo esemplificativo, numero di telefono e indirizzo e-mail; e (e) una tua dichiarazione che le informazioni di cui sopra nella tua notifica sono accurate e, sotto pena di falsa testimonianza, che sei il proprietario del copyright o autorizzato ad agire per conto del proprietario del copyright.
Le informazioni di contatto per l'agente del copyright di Groupon per la notifica di reclami di violazione del copyright sono:
Groupon, Inc.
Att.: Agente per il diritto d'autore
c/o La Direzione Rischi
Piani 11-12, Aldgate Tower, 2 Leman Street
Londra E1 8FA Regno Unito
E-mail: emearisklegal@groupon.com
Procedure di segnalazione delle violazioni: se possiedi diritti d'autore, marchi, brevetti o altri diritti di proprietà intellettuale ("Titolare dei diritti IP"), o se sei un agente autorizzato ad agire per conto del Titolare dei diritti IP ("Agente autorizzato") e hai se ritenendo in buona fede che il materiale o i prodotti sul Sito violi il copyright, il marchio o altri diritti di proprietà intellettuale del Titolare dei diritti IP e desideri portarlo all'attenzione di Groupon, puoi segnalare i tuoi dubbi presentando il tuo reclamo qui .
3.11.
Idee non richieste: non accettiamo né prendiamo in considerazione, direttamente o tramite alcun dipendente o agente di Groupon International o Groupon Group, idee non richieste di alcun tipo, comprese idee o suggerimenti relativi a prodotti nuovi o migliorati, miglioramenti, nomi o tecnologie, campagne pubblicitarie e di marketing , piani o altre promozioni.
Non inviare a noi (o ai nostri dipendenti) idee, suggerimenti, materiali, immagini o altri lavori non richiesti in qualsiasi forma ("Materiale non richiesto").
Se ci invii materiale non richiesto, comprendi e accetti che si applicheranno i seguenti termini, nonostante qualsiasi lettera di accompagnamento o altri termini che li accompagnano:
Groupon International non ha alcun obbligo di rivedere i materiali non richiesti, né di mantenere riservati i materiali non richiesti; e
Groupon International possiederà, potrà utilizzare e ridistribuire i materiali non richiesti per qualsiasi scopo, senza restrizioni e senza alcun obbligo di riconoscere o risarcire l'utente.
4.
STANDARDS E LIMITAZIONE DELLA RESPONSABILITÀ DI GROUPON INTERNATIONAL
4.1.
Gli standard in base ai quali operiamo: Groupon International fa sempre del suo meglio in quello che fa e promette che:
4.1.1.
eserciteremo ragionevole cura e abilità nell'adempimento dei nostri obblighi ai sensi del presente Accordo; e
4.1.2.
e non violeremo i requisiti della diligenza professionale in ciò che facciamo.
4.2.
La sezione 4 è importante!:
Questa sezione 4 ha la precedenza su tutte le altre sezioni del presente Accordo e stabilisce la nostra intera responsabilità in relazione alla prestazione, alla mancata prestazione, alla presunta prestazione o al ritardo nell'esecuzione del presente Accordo o dei Servizi o del Sito o di qualsiasi acquisto (o parte di loro); o altrimenti in relazione al presente Accordo o alla stipula o all'esecuzione del presente Accordo.
4.3.
Di cosa siamo responsabili: Nulla nel presente Accordo esclude o limita la nostra responsabilità per (i) frode; (ii) morte o lesioni personali causate dalla nostra negligenza; (iii) condotta illecita grave da parte nostra, esclusa la condotta scorretta grave non condotta dalla stessa Groupon International; o (iv) qualsiasi Responsabilità che non può essere esclusa o limitata dalla legge applicabile.
4.4.
Categorie di perdite di cui non siamo responsabili: Nonostante la clausola 4.3, poiché forniamo il Sito e i Servizi solo per uso non aziendale, non siamo mai responsabili per: 4.4.1.
perdita di reddito o reddito; 4.4.2.
perdita di profitti effettivi o previsti; 4.4.3.
perdita di affari; o 4.4.4.
perdita indiretta o consequenziale (e, a scanso di equivoci, intendiamo le parole "perdita consequenziale" per significare "perdite consequenziali indipendentemente dal fatto che tali perdite siano prevedibili, note, previste o altro").
5.
I TUOI OBBLIGHI
5.1.
Informazioni accurate: garantisci che tutte le informazioni fornite sulla Registrazione e contenute come parte del tuo Account nel corso del presente Accordo sono vere, complete e accurate e che ci informerai tempestivamente di eventuali modifiche a tali informazioni aggiornando i dettagli nel tuo Account .
5.2.
Contenuto del sito: è tua responsabilità assicurarti che qualsiasi articolo o informazione (o prodotto) disponibile attraverso il sito soddisfi i tuoi requisiti specifici.
5.3.
Cose che non puoi fare: senza limitazioni, ti impegni a non utilizzare o consentire a nessun altro di utilizzare i Servizi o il Sito:
5.3.1.
caricare, inviare o ricevere qualsiasi materiale, inclusi i Contenuti dell'utente, che non sia civile o di buon gusto;
5.3.2.
caricare, inviare o ricevere qualsiasi materiale, inclusi i Contenuti dell'utente, che sia illegale, dannoso, illecito, minaccioso, offensivo, molesto, odioso, razzista, omofobo, offensivo, pornografico, violento, fuorviante, gravemente offensivo, indecente, osceno o carattere minaccioso, blasfemo o diffamatorio o di natura calunniosa di qualsiasi persona o ente, in oltraggio al tribunale o in violazione della riservatezza, o che viola i diritti di un'altra persona o entità, inclusi diritti d'autore, marchi, segreti commerciali, brevetti, diritti di personalità, pubblicità o privacy o qualsiasi altro diritto di terzi;
5.3.3.
caricare, inviare o ricevere qualsiasi materiale, incluso il Contenuto dell'utente, per il quale non hai ottenuto tutte le necessarie licenze e/o approvazioni (da noi o da terzi); o che costituisce o incoraggia una condotta che sarebbe considerata un reato penale, darebbe origine a responsabilità civile, o altrimenti contraria alla legge o in violazione dei diritti di terzi in qualsiasi paese del mondo;
5.3.4.
caricare, inviare o ricevere qualsiasi materiale tecnicamente dannoso (inclusi virus informatici, bombe logiche, cavalli di Troia, worm, componenti dannosi, dati corrotti, software dannoso, dati dannosi o qualsiasi altra cosa che possa interrompere, interferire con, corrompere o altro causare la perdita, il danneggiamento, la distruzione o la limitazione della funzionalità di qualsiasi software o attrezzatura informatica);
5.3.5.
causare fastidio, disagio o ansia inutile;
5.3.6.
intercettare o tentare di intercettare eventuali comunicazioni trasmesse tramite un sistema di telecomunicazioni;
5.3.7.
per uno scopo diverso da quello per cui li abbiamo progettati o destinati ad essere utilizzati;
5.3.8.
per qualsiasi scopo fraudolento; o
5.3.9.
in qualsiasi modo che sia calcolato per incitare all'odio contro qualsiasi minoranza etnica, religiosa o qualsiasi altra minoranza o sia altrimenti calcolato per influenzare negativamente qualsiasi individuo, gruppo o entità.
5.4.
Usi vietati: I seguenti usi del Sito e dei Servizi sono espressamente vietati e l'utente si impegna a non eseguire (o consentire a chiunque altro di fare) una delle seguenti operazioni:
5.4.1.
rivendere i Servizi o il Sito;
5.4.2.
fornire dati falsi tra cui nomi, indirizzi e recapiti falsi e uso fraudolento di numeri di carte di credito/debito;
5.4.3.
tentare di aggirare la nostra sicurezza o rete, incluso l'accesso a dati non destinati a te, l'accesso a un server o un account a cui non sei espressamente autorizzato ad accedere, o sondare la sicurezza di altre reti (come l'esecuzione di una scansione delle porte);
5.4.4.
accedere ai Servizi (o al Sito) in modo tale da, o commettere qualsiasi atto che imporrebbe o imporrebbe un onere irragionevole o sproporzionato sulla nostra infrastruttura o che altrimenti interrompe o interferisce con la sua funzionalità, efficienza o funzionamento;
5.4.5.
eseguire qualsiasi forma di monitoraggio della rete che intercetta dati non destinati a te;
5.4.6.
inviare messaggi di posta non richiesti, compreso l'invio di "posta indesiderata" o altro materiale pubblicitario a soggetti che non abbiano espressamente richiesto tale materiale.
È espressamente vietato inviare messaggi di posta in blocco non richiesti.
Ciò include l'invio in blocco di pubblicità commerciale, annunci promozionali o informativi e opuscoli politici o religiosi.
Tale materiale potrà essere inviato solo a coloro che ne abbiano fatto esplicita richiesta.
Se un destinatario chiede di interrompere la ricezione di e-mail di questo tipo, non puoi inviare a quella persona ulteriori e-mail;
5.4.7.
creare o inoltrare "catene di Sant'Antonio" o altri "schemi piramidali" di qualsiasi tipo, indipendentemente dal fatto che il destinatario desideri o meno ricevere tali invii;
5.4.8.
inviare e-mail dannose, incluso inondare un utente o un sito con e-mail molto grandi o numerose;
5.4.9.
entrare in interazioni o transazioni fraudolente con noi, un venditore o un commerciante (che includerà l'accesso a interazioni o transazioni presumibilmente per conto di terzi in cui non si ha l'autorità per vincolare tale terzo o si finge di essere un terzo) ;
5.4.10.
utilizzare i Servizi o il Sito (o qualsiasi funzionalità pertinente di uno di essi) in violazione del presente Accordo;
5.4.11.
utilizzare in modo non autorizzato o falsificare le informazioni di intestazione della posta;
5.4.12.
impegnarsi in qualsiasi attività illegale o criminale in connessione con l'uso dei Servizi e/o del Sito o di qualsiasi Voucher; o
5.4.13.
copiare o utilizzare qualsiasi Contenuto dell'utente per qualsiasi scopo commerciale.
5.5.
Attrezzatura: i Servizi e l'utilizzo del Sito non includono la fornitura di un computer o altra attrezzatura necessaria per accedere al Sito o ai Servizi.
Per utilizzare il Sito o i Servizi, avrai bisogno di connettività Internet e di adeguati collegamenti di telecomunicazione.
Non saremo responsabili per eventuali costi telefonici, costi di telecomunicazione o altri costi che potresti sostenere.
6.
NORME DI UTILIZZO DEI SERVIZI E DEL SITO
6.1.
Errori e omissioni: Non siamo responsabili per errori od omissioni (ad es. inserire un Voucher a € 1,99 anziché € 199!)
se abbiamo rispettato gli standard stabiliti nella sezione 4 del presente Accordo.
Utilizzeremo ogni ragionevole sforzo per correggere eventuali errori o omissioni non appena possibile dopo che ne siamo stati informati.
Ci riserviamo il diritto di cambiare, modificare, sostituire, sospendere o rimuovere senza preavviso alcun Buono, Articolo, Servizio o informazione sul Sito o facente parte dei Servizi di volta in volta.
6.2.
Virus e simili: non diamo alcuna garanzia che i Servizi o il Sito siano privi di virus o qualsiasi altra cosa che possa avere un effetto dannoso su qualsiasi tecnologia.
6.3.
Interruzione dell'accesso: sebbene cercheremo di consentire l'accesso ininterrotto ai Servizi e al Sito, l'accesso ai Servizi e al Sito potrebbe essere sospeso, limitato o interrotto in qualsiasi momento.
L'accesso al Sito e/o ai Servizi può anche essere occasionalmente limitato per consentire riparazioni, manutenzione o l'introduzione di nuove strutture o servizi.
Cercheremo di ripristinare tale accesso non appena ragionevolmente possibile.
Ci riserviamo inoltre il diritto di bloccare l'accesso e/o di modificare o rimuovere qualsiasi materiale che, a nostro ragionevole parere, possa dar luogo a una violazione di qualsiasi parte del presente Accordo.
6.4.
Chiusura degli account: ci riserviamo il diritto di chiudere gli account se un utente sta violando i nostri termini di utilizzo (ad es. il presente Accordo), incluso se si ritiene che utilizzi IP proxy (indirizzi di protocollo Internet) per tentare di nascondere l'uso di più Account, o se un utente pretende di trovarsi in un paese diverso da quello in cui risiede effettivamente, o se interrompe in qualsiasi modo il Sito o i Servizi.
6.5.
Account multipli: se utilizzi più account, se intraprendiamo un'azione contro di te, potresti avere un'azione contro tutti i tuoi account.
7.
SOSPENSIONE E RISOLUZIONE
7.1.
Se utilizzi (o chiunque altro oltre a te, con la tua autorizzazione utilizza) i Servizi o il Sito in violazione del presente Accordo, potremmo sospendere l'utilizzo dei Servizi e/o del Sito (in tutto o in parte).
7.2.
Se sospendiamo i Servizi o il Sito, potremmo rifiutarci di ripristinare i Servizi o il Sito fino a quando non avremo ricevuto da te un'assicurazione, in una forma che riteniamo accettabile, che non ci saranno ulteriori violazioni delle disposizioni del presente Accordo.
7.3.
Groupon International coopererà pienamente con qualsiasi autorità di contrasto o ordine del tribunale che richieda o ordini a Groupon International di rivelare l'identità o individuare chiunque violi il presente Accordo.
7.4.
Senza limitazione a quanto previsto in questa sezione 7, avremo il diritto, immediatamente o in qualsiasi momento (in tutto o in parte) di: i) sospendere i Servizi e/o il Sito; ii) sospendere l'utilizzo dei Servizi e/o del Sito; iii) sospendere l'uso dei Servizi e/o del Sito da parte di soggetti che riteniamo essere collegati (in qualsiasi modo) a te; e/o iv) risolvere immediatamente il presente Accordo se: 7.4.1.
commetti qualsiasi violazione del presente Accordo; 7.4.2.
sospettiamo, per motivi ragionevoli, che tu abbia, potresti o commetterai una violazione del presente Accordo; o 7.4.3.
sospettiamo, per ragionevoli motivi, che tu possa aver commesso o commettere frodi contro di noi o qualsiasi persona.
7.5.
Nonostante qualsiasi altra cosa in questa sezione 7, possiamo risolvere il presente Accordo in qualsiasi momento.
7.6.
Il nostro diritto di risolvere il presente Accordo non pregiudica alcun altro diritto o rimedio che potremmo avere in relazione a qualsiasi violazione o qualsiasi diritto, obbligo o responsabilità maturati prima della risoluzione.
8.
PROTEZIONE DATI
8.1.
Si prega di consultare la nostra Informativa sulla privacy e la Politica sui cookie che fanno parte del presente Accordo.
9.
ANNUNCI
9.1.
Qualsiasi pubblicità può essere fornita per nostro conto da una società pubblicitaria di terze parti, che può, per nostro conto, inserire o riconoscere un "cookie" unico nel tuo browser.
Se desideri maggiori informazioni su questa pratica e conoscere le tue scelte in merito al fatto che queste informazioni non vengano utilizzate da nessuna azienda, consulta la nostra Politica sui cookie e Informativa sulla privacy.
10.
COLLEGAMENTI DA E DA ALTRI SITI
10.1.
Laddove il Sito contenga collegamenti a siti di terzi ea risorse fornite da terzi (congiuntamente "Altri Siti"), tali Altri Siti sono semplicemente collegati per fornire solo informazioni e sono esclusivamente per comodità dell'utente.
Non abbiamo alcun controllo, non accettiamo e non ci assumiamo alcuna responsabilità per altri siti o per il contenuto o prodotti di altri siti (inclusi quelli relativi a siti di social network come Facebook) e non ci assumiamo alcuna responsabilità per eventuali perdite o danni che potrebbero derivano dal loro utilizzo.
Se decidi di accedere a uno qualsiasi dei Siti di terze parti collegati al Sito, lo fai interamente a tuo rischio.
11.
DIRITTI DI PROPRIETÀ INTELLETTUALE
11.1.
Groupon International ti concede una licenza limitata, personale, non trasferibile, non esclusiva e revocabile per accedere e utilizzare il Sito ai sensi del presente Accordo e di eventuali termini e politiche aggiuntivi stabiliti da Groupon International.
Tutti i diritti di proprietà intellettuale (inclusi tutti i diritti d'autore, brevetti, marchi, marchi di servizio, nomi commerciali, nomi di dominio, identificatori di social media, design, registrati o non) nel Sito e nei Servizi, (soggetto alla sezione 11.4 di seguito) materiali, informazioni e contenuto del Sito o a cui si accede come parte dei Servizi, qualsiasi database gestito da noi, tutto il design del Sito, testo, grafica, software, foto, video, musica, suono, dati, tutte le raccolte di software, codice sorgente sottostante e software (inclusi applet e script) e tutta la loro selezione, coordinamento, disposizione e miglioramento rimarranno di nostra proprietà (o quella dei nostri concessori di licenza).
Non dovrai e non tenterai di ottenere alcuna proprietà o titolo su tali proprietà.
Tutti i diritti sono riservati.
11.2.
Nessuno dei materiali elencati nella precedente sezione 11.1, in tutto o in parte, può essere riprodotto, distribuito, copiato, modificato, distribuito, pubblicato, scaricato, visualizzato, inviato, eseguito o trasmesso in qualsiasi forma o con qualsiasi mezzo, venduto, affittato , rivenduti, concessi in licenza o concessi in sublicenza, utilizzati per creare opere derivate o in qualsiasi modo sfruttati senza il previo consenso scritto del Gruppo Groupon o del titolare del copyright, salvo quanto espressamente stabilito dalla legge sul copyright.
Tuttavia, puoi recuperare e visualizzare il contenuto del Sito sullo schermo di un computer, archiviare tale contenuto in forma elettronica (ma non su alcun server o altro dispositivo di archiviazione connesso a una rete).
L'utente non può altrimenti riprodurre, modificare, copiare, distribuire, visualizzare, eseguire o utilizzare per scopi commerciali qualsiasi materiale, informazione o contenuto del Sito senza la nostra autorizzazione.
Se il download, la copia, la ridistribuzione, la ritrasmissione o la pubblicazione di materiale protetto da copyright sono consentiti dalla legge, eseguirai un'attribuzione indipendente e/o non apporterai modifiche o eliminazioni di qualsiasi attribuzione dell'autore, legenda del marchio o avviso di copyright.
Riconosci di non acquisire alcun diritto di proprietà scaricando materiale protetto da copyright.
Qualsiasi violazione di queste restrizioni può comportare una violazione del diritto d'autore, del marchio o di altri diritti di proprietà intellettuale che può comportare sanzioni civili e/o penali.
Inoltre, non puoi fare alcun uso che ecceda o violi il presente Accordo.
11.3.
Groupon possiede marchi, registrati e non, in molti paesi e "GROUPON", i loghi Groupon e le relative variazioni che si trovano sul Sito sono marchi di proprietà di Groupon, Inc. o delle sue entità correlate e tutto l'uso di questi marchi va a vantaggio di Groupon . “
GROUPON” è un marchio registrato nei seguenti paesi: Algeria, Antigua, Argentina, Armenia, Australia, Bahamas, Bahrain, Bielorussia, Brasile, Canada, Cile, Colombia, Costa Rica, Repubblica Dominicana, Ecuador, Egitto, Unione Europea, Francia, Germania, Hong Kong, Islanda, India, Indonesia, Israele, Giamaica, Giappone, Giordania, Kenya, Libano, Liechtenstein, Macedonia, Messico, Moldavia, Marocco, Nuova Zelanda, Nigeria, Norvegia, O.A.P.I., Panama, Paraguay, Perù, Filippine, Qatar, Federazione Russa, Arabia Saudita, Singapore, Sud Africa, Corea del Sud, Svizzera, Taiwan, Thailandia, Tunisia, Turchia, Turkmenistan, Ucraina, Emirati Arabi Uniti, Stati Uniti d'America, Uruguay, Venezuela e Vietnam .
Un elenco non esaustivo dei marchi di Groupon è disponibile qui.
11.4.
Il titolo, i diritti di proprietà e i diritti di proprietà intellettuale relativi al contenuto a cui si accede utilizzando il Sito e i Servizi sono di proprietà del proprietario del contenuto applicabile o del Commerciante e possono essere protetti da copyright, marchi o altre leggi applicabili.
Il presente Accordo non ti dà alcun diritto su tale contenuto ad eccezione delle licenze concesse nel presente documento.
11.5.
Fatta eccezione per i Contenuti dell'Utente, gli autori delle opere letterarie e artistiche presenti nelle pagine del Sito hanno fatto valere i propri diritti morali ad essere identificati come autori di tali opere.
11.6.
Qualsiasi materiale che trasmetti, pubblichi o invii al Sito (o in altro modo a noi) sarà considerato (e potremmo trattarlo come) non confidenziale e non proprietario, fatto salvo la sezione 3, i nostri obblighi ai sensi della legislazione sulla protezione dei dati e soggetto a tutti i dettagli di pagamento forniti allo scopo di effettuare un pagamento.
Se per qualche motivo, qualsiasi parte di tale dichiarazione non funziona come una questione di legge, allora per tutto ciò che ci fornisci da qualsiasi fonte (ad esempio, tramite e-mail, il Sito o altro) ci concedi un diritto perpetuo esente da royalty , diritto irrevocabile, sublicenziabile, interamente versato, trasferibile, non esclusivo di utilizzare, copiare, modificare, adattare, tradurre, pubblicare, distribuire, visualizzare ed eseguire in tutto il mondo tale materiale e in qualsiasi forma, supporto o tecnologia, sia ora noto che sviluppato in seguito, e di concedere in sublicenza tali diritti attraverso più livelli di sublicenziatari, il tutto senza alcun compenso per l'utente, allo scopo di gestire il Sito e fornire i Servizi.
12.
GENERALE
12.1.
Interpretazione: Nel presente Accordo:
12.1.1.
le parole che indicano persone includono persone fisiche, società di persone, società a responsabilità limitata, enti e associazioni di persone prive di personalità giuridica;
12.1.2.
intestazioni di sezione come ("12.
GENERALI" all'inizio di questa sezione) e i titoli delle sezioni (come "Interpretazione:" all'inizio di questa sezione 12.1) sono puramente indicativi e non fanno parte né influiscono sull'interpretazione del presente Accordo; e
12.1.3.
i riferimenti a "incluso" e "incluso" si intendono rispettivamente "incluso/i senza limitazione" e "incluso senza limitazione".
12.2.
Nessuna partnership/agenzia: nulla nel presente Accordo può essere interpretato per creare una relazione di joint venture, partnership o agenzia tra te e noi e nessuna delle parti avrà il diritto o l'autorità di incorrere in responsabilità, debiti o costi o stipulare contratti o altro accordi in nome o per conto dell'altro.
12.3.
Nessun altro termine: Salvo quanto espressamente indicato nel presente Accordo, tutte le garanzie, condizioni e altri termini, espressi o impliciti, per statuto, diritto comune o altro sono qui esclusi nella misura massima consentita dalla legge.
12.4.
Assegnazione: non puoi assegnare o delegare o altrimenti trattare tutti o parte dei tuoi diritti o obblighi ai sensi del presente Accordo.
Avremo il diritto di cedere tutti o parte dei nostri diritti e/o delegare o subappaltare i nostri obblighi ai sensi del presente Accordo a qualsiasi persona.
12.5.
Eventi al di fuori del nostro ragionevole controllo: non saremo responsabili per qualsiasi violazione dei nostri obblighi ai sensi del presente Accordo in cui siamo ostacolati o impediti dall'adempimento dei nostri obblighi per qualsiasi causa al di fuori del nostro ragionevole controllo.
12.6.
Nessuna rinuncia: nessuna rinuncia da parte nostra a qualsiasi tua inadempienza ai sensi del presente Accordo funzionerà o sarà interpretata come una rinuncia da parte nostra a qualsiasi inadempienza futura, di carattere simile o diverso.
Nessuna concessione di tempo o altra tolleranza o indulgenza da parte nostra all'utente potrà in alcun modo liberare, esonerare o pregiudicare in altro modo la sua responsabilità ai sensi del presente Accordo.
12.7.
Avvisi: Salvo diversa indicazione all'interno del presente Accordo, gli avvisi da fornire a una delle parti devono essere in forma scritta e devono essere consegnati a mano, posta elettronica (tranne, se ci stai inviando un avviso ai fini di un procedimento legale) inviata da fax o posta prepagata, a Lei all'indirizzo che ci ha fornito o a noi presso la nostra sede legale.
12.8.
Nessun diritto di terze parti: con la presente accetti e riconosci che Groupon International stipula il presente Accordo a proprio vantaggio ma anche come agente a vantaggio e per conto del Gruppo Groupon e dei nostri fornitori di contenuti e licenziatari di terze parti (i titolari dei diritti di terze parti ”) e che tutti i diritti e i vantaggi di Groupon International (ma non gli oneri o gli obblighi) ai sensi o in connessione con il presente Accordo, inclusi indennizzo, contratto, illecito civile o qualsiasi altra cosa che ne derivi, siano diritti e benefici di ciascuno dei Diritti di Terze parti Titolari (come se ciascuno fosse parte del presente Accordo).
Tali diritti e vantaggi saranno applicabili ai sensi del presente Accordo da Groupon International per sé e/o come agente per uno o tutti i Detentori di diritti di terze parti.
12.9.
Sopravvivenza: In ogni caso, le disposizioni delle sezioni 1, 3, 4, 7, 11, 12 e 13 del presente Accordo, insieme a quelle disposizioni che sono espresse per sopravvivere alla sua scadenza o cessazione o dalla loro natura o contesto sono contemplate che sopravvivranno a tale risoluzione, sopravvivranno alla risoluzione del Contratto.
Nel caso in cui utilizzi nuovamente i Servizi o il Sito, le disposizioni dei termini e delle condizioni che si applicano regoleranno il tuo riutilizzo dei Servizi o del Sito.
Nel caso in cui utilizzi i Buoni acquistati ai sensi del presente Accordo, le disposizioni applicabili ai Buoni sopravvivranno alla risoluzione del presente Accordo.
12.10.
Separabilità: se una qualsiasi disposizione del presente Accordo è ritenuta illegale, non valida o inapplicabile, tale disposizione sarà considerata interrotta e, ove possibile, la validità e l'applicabilità delle restanti disposizioni del presente accordo non saranno pregiudicate.
12.11.
Legge applicabile: il presente Accordo (e tutti i rapporti extracontrattuali tra te e noi) saranno regolati e interpretati in conformità con le leggi irlandesi.
13.
DEFINIZIONI
In questo Accordo, utilizziamo vari termini definiti.
Saprai che sono definiti perché iniziano con una lettera maiuscola.
Questo è ciò che significano:
"Account" indica il tuo account Groupon.
"Responsabilità" indica la responsabilità in o per qualsiasi causa di azione di qualsiasi tipo (inclusa violazione del contratto, atto illecito, falsa dichiarazione, restituzione o qualsiasi altra causa di azione di sorta) relativa o derivante da o in connessione con il presente Accordo (inclusa la responsabilità espressamente prevista ai sensi presente Accordo o derivanti dall'invalidità o inapplicabilità di qualsiasi termine del presente Accordo) - e ai fini della presente definizione, tutti i riferimenti all'"Accordo" si considerano comprensivi di qualsiasi contratto collaterale.
"Commerciante" indica un venditore di prodotti per i quali è possibile riscattare un buono.
Un Commerciante NON è uno qualsiasi dei Venditori o Groupon International.
"Sito" indica siti Web, applicazioni mobili, comunicazioni o servizi elettronici, siti di social network o qualsiasi sito Web di singoli, partner commerciali, commercianti, città o altre aree specifiche che si collegano o fanno riferimento a questi termini di utilizzo .
"Registrazione" significa creare un Account sul Sito e "Registrazione" significa l'azione di creare un Account.
"Servizi" indica tutti o alcuni dei servizi forniti da Groupon International tramite il Sito (o tramite altra comunicazione elettronica o altro da Groupon International), comprese le applicazioni mobili, la nostra newsletter, le e-mail che ti inviamo e i servizi di informazione, contenuto e transazione funzionalità del Sito (inclusa la possibilità di effettuare un acquisto).
"Voucher" indica un buono che viene venduto dai Venditori e può essere scambiato con Prodotti di un Commerciante pertinente, in base ai termini e alle condizioni elencati sul Buono stesso e/o sulla pagina delle offerte del Sito da cui il Buono è stato acquistato.
"Prodotti" indica beni e/o servizi descritti come parte di un Buono (e per i quali è possibile riscattare un Buono).
*******************************
CONDIZIONI DI VENDITA DEL VOUCHER GROUPON – Regno Unito
1.
Informazioni generali
1.1 Le presenti Condizioni di vendita si applicano a ogni Voucher acquistato da Groupon.
1.2 Groupon indica MyCityDeal Limited (operativa come Groupon UK), una società costituita ai sensi delle leggi dell'Inghilterra e del Galles registrata in Inghilterra e con sede legale a Floors 11-12, Aldgate Tower, 2 Leman Street, London E1 8FA.
Il numero di registrazione di Groupon è 07112363 e il numero di partita IVA è GB989026181 .
1.3 Buono indica uno strumento, in forma fisica o elettronica, che autorizza il titolare di tale buono (il "Titolare del buono") a ricevere l'Offerta del Commerciante dal Commerciante o i beni di Groupon Shop da Groupon Shop durante il periodo di tempo indicato sul Voucher (il “Periodo di Rimborso”).
1.4 Per Offerta del Commerciante si intendono i beni e/o i servizi che devono essere forniti e/o forniti dal Commerciante al Titolare del Voucher, come specificato sul Sito di Groupon e sul Voucher.
1.5 Il Commerciante è una terza parte non correlata a Groupon che vende, fornisce e/o fornisce l'Offerta del Commerciante.
Groupon non vende, fornisce e/o fornisce l'Offerta del commerciante.
Vende e fornisce solo il Voucher.
1.6 Groupon Shop Ltd. ("Groupon Shop") è una società affiliata di Groupon che vende e fornisce vari prodotti (i "Beni Groupon Shop").
Groupon non vende né fornisce i prodotti Groupon Shop.
Vende e consegna solo il Voucher.
1.7 Le presenti Condizioni di vendita sono state aggiornate l'ultima volta il 18 marzo 2019 (versione (versione 003b)
1.8 Groupon si riserva il diritto di modificare unilateralmente le presenti Condizioni di Vendita in qualsiasi momento.
Tutte le modifiche alle presenti Condizioni di Vendita saranno pubblicate on-line.
Sarai vincolato solo alla versione delle Condizioni di vendita che hai accettato al momento dell'acquisto di un Voucher.
2.
Acquisto di un Voucher
2.1 Devi avere almeno 18 anni per acquistare un Voucher.
Prima di poter effettuare un acquisto è necessario registrarsi e creare un account con Groupon International Limited.
2.2 Cliccando sul pulsante "Acquista ora" invii un'offerta a Groupon per l'acquisto del Voucher.
Tuttavia, l'acquisto del Voucher non è completo finché non ricevi un'e-mail da Groupon che conferma l'accettazione della tua offerta.
Groupon si riserva espressamente il diritto di rifiutare il tuo ordine.
Inoltre, anche se Groupon ha accettato il tuo ordine, può annullare il contratto in qualsiasi momento se sospetta ragionevolmente che tu abbia commesso o che tu possa commettere una frode contro Groupon, Groupon Shop, una terza parte affiliata di Groupon o il Commerciante .
2.3 Il Commerciante e Groupon Shop possono avere i propri termini e condizioni applicabili alla vendita, fornitura e/o fornitura dell'Offerta Commerciante o dei Beni Groupon Shop.
3.
Riscatto di un buono
3.1 Salvo espressa indicazione contraria:
(a) il Voucher può essere riscattato una sola volta;
(b) il Voucher può essere riscattato solo con il Commerciante o con Groupon Shop e non con Groupon;
(c) il Voucher è valido per una sola persona; e
(d) devi seguire le istruzioni di riscatto associate al Buono quando riscatti il ​​Buono con il Commerciante o con Groupon Shop.
3.2 Tutti i Buoni venduti da Groupon sono Buoni multiuso che possono essere riscattati con il Commerciante o il Negozio Groupon.
3.3 Per riscattare un Voucher è necessario presentarlo al Commerciante entro il Periodo di rimborso.
Se non riscatti il ​​Voucher entro il Periodo di Riscatto, il Voucher scade automaticamente e non può più essere riscattato.
3.4 Se decidi di riscattare il Voucher con Groupon Shop devi farlo entro 7 giorni di calendario dalla ricezione dell'e-mail di conferma.
Il riscatto su Groupon Shop riguarda i beni di Groupon Shop per un importo pari all'importo pagato per il buono e non per il valore originale (non scontato) dell'offerta del commerciante.
Se non riscatti il ​​Voucher con Groupon Shop entro 7 giorni di calendario, il Voucher può essere riscattato solo con il Commerciante.
3.5 Nel caso in cui un'offerta del commerciante sul sito di Groupon sia un'offerta di "Checkout diretto", Groupon raccoglierà i dettagli di spedizione al momento dell'acquisto.
Groupon trasmetterà quindi questi dettagli al Commerciante per tuo conto.
Il Commerciante elaborerà quindi il riscatto del tuo Voucher e ti invierà l'Offerta del Commerciante.
3.6 Salvo espressa indicazione contraria, il Voucher non dà diritto al Titolare del Voucher di ricevere l'Offerta Merchant in un determinato momento.
Si consiglia vivamente di contattare il Commerciante in una fase iniziale.
In questo modo avrai le migliori possibilità di assicurarti il ​​tuo tempo preferito per la fornitura e/o la fornitura dell'Offerta del commerciante.
Groupon non può influenzare la fornitura e/o l'offerta dell'Offerta del commerciante.
3.7 Se decidi di riscattare il Voucher per beni e/o servizi diversi dall'Offerta Merchant, non avrai diritto ad alcun credito, rimborso in contanti o nuovo Voucher per la differenza tra il valore dell'Offerta Merchant e il valore effettivo dell'Offerta beni e/o servizi forniti e/o forniti dal Commerciante all'utente.
3.8 I buoni sono rimborsabili esclusivamente nella loro interezza.
Se, per qualsiasi motivo, riscatti il ​​Buono con un Commerciante o con Groupon Shop per un valore inferiore al valore originale (non scontato) dell'Offerta del Commerciante, non hai diritto a un credito, un rimborso in contanti o un nuovo Buono per la differenza tra il valore originale (non attualizzato) e il valore riscattato.
3.9 Per conto del Commerciante, Groupon può riscuotere commissioni di prenotazione o altri costi associati all'acquisto e/o al riscatto di un Voucher.
Tutte queste commissioni o costi (se presenti) ti saranno comunicati prima dell'acquisto del Voucher.
3.10 Nel caso in cui un Commerciante non sia in grado di fornire e/o fornire l'Offerta del Commerciante come descritto per motivi imprevisti, Groupon ti avviserà il prima possibile via e-mail.
Groupon ti offrirà un nuovo voucher con vantaggi comparabili (se disponibile) o il rimborso del prezzo di acquisto del Voucher.
4.
Utilizzo di un Voucher
4.1 Qualsiasi acquisto di un Buono è solo per uso personale e non commerciale (sebbene tu possa cedere il Buono a qualcun altro per il loro uso personale non commerciale).
Il commercio commerciale di un Voucher è vietato.
È vietata la riproduzione di un Voucher.
4.2 Il tuo Voucher è di tua esclusiva responsabilità.
Né Groupon, né il Commerciante o il Negozio Groupon sono responsabili per lo smarrimento o il furto dei Voucher o per il recupero dei numeri di riferimento dei Voucher o dei codici di sicurezza dei Voucher.
4.3 Ti impegni a non fornire dati falsi inclusi nomi, indirizzi e/o dettagli di contatto o di pagamento falsi; o intraprendere qualsiasi attività illecita in relazione all'acquisto o all'utilizzo di un Buono, o consentire a chiunque altro di farlo.
4.4 Qualsiasi tentativo di riscattare un Voucher contrario alle presenti Condizioni di vendita può invalidare un Voucher a discrezione di Groupon.
5.
Cancellazione (ed eccezioni), Rimborsi e Problemi
5.1 Hai il diritto legale di annullare l'acquisto del Voucher entro 14 giorni di calendario dal giorno in cui hai ricevuto l'e-mail di conferma (il "Periodo di cancellazione del Voucher").
Tuttavia, se riscatti il ​​tuo voucher durante il periodo di cancellazione del voucher, richiedi espressamente che i servizi inizino a essere forniti e riconosci di perdere il diritto di annullare l'acquisto del voucher.
Dal momento che Groupon non è responsabile per la fornitura o la fornitura dell'Offerta del commerciante, una volta che il tuo Voucher è stato riscattato Groupon ha completato i suoi servizi per te per intero.
Si prega di notare che, a scanso di equivoci, questa sezione si applica anche a tutte le offerte di "Pagamento diretto".
5.2 Se desideri annullare l'acquisto di un Voucher, puoi farlo in uno dei seguenti modi:
5.2.1 compilando e inviando il modulo di cancellazione online all'indirizzo https://static.groupon.co.uk/mail_img/global/forms/UK_Voucher_Cancellation_Form.pdf; o
5.2.2 contattandoci all'indirizzo http://www.groupon.co.uk/contact.
5.3 Se annulli l'acquisto del Voucher in conformità con questa sezione 5, Groupon ti rimborserà tutti i pagamenti effettuati nell'ambito del tuo acquisto entro 14 giorni di calendario dal giorno in cui hai informato Groupon della tua cancellazione.
5.4 Se riscatti il ​​tuo Buono, ma il Commerciante o Groupon Shop non ti ha fornito adeguatamente l'Offerta Commerciante o i Beni Groupon Shop, o se hai un reclamo relativo alla fornitura dell'Offerta Commerciante o dei Beni Groupon Shop, devi accettare azione diretta contro il Commerciante o Groupon Shop.
Questo perché il Commerciante o il Negozio Groupon, e non Groupon, è responsabile della fornitura e/o della fornitura dell'Offerta del Commerciante o dei Beni del Negozio Groupon.
Groupon vende e fornisce solo il Voucher.
Tuttavia, se tu e il Commerciante o il Negozio Groupon non siete d'accordo su come risolvere il reclamo, Groupon può, su vostra richiesta, cercare di risolvere il problema tra voi e il Commerciante o il Negozio Groupon.
5.5 A meno che tu non informi espressamente Groupon in anticipo, l'eventuale rimborso ti sarà rimborsato tramite il metodo di pagamento originale.
Se il metodo di pagamento originale è stato annullato, è scaduto o è stato modificato in altro modo, è necessario informare immediatamente il team di assistenza clienti all'indirizzo https://www.groupon.co.uk/customer_support.
Se non lo fai e vieni rimborsato sul metodo di pagamento originale, potrebbe essere necessario coordinarti con la tua banca o il tuo fornitore di servizi di pagamento per ottenere il rimborso.
Groupon non fornirà più di un rimborso.
5.6 Hai 30 giorni di tempo dalla data di ricezione del rimborso per rifiutarlo.
Se non rifiuti il ​​rimborso durante questi 30 giorni, il rimborso sarà il saldo completo e definitivo di tutti i reclami che potresti avere nei confronti di Groupon relativi a, derivanti o collegati a quel Buono.
6.
Responsabilità per l'offerta del commerciante
6.1 Si prega di notare che il Commerciante o il Negozio Groupon, e non Groupon, è:
6.1.1 il venditore, fornitore e/o fornitore dell'Offerta Merchant o dei Beni Groupon Shop;
6.1.2 il soggetto che stipula un contratto con il Titolare del Buono al momento del riscatto del Buono; e
6.1.3 l'unico responsabile della fornitura al Titolare del Buono dell'Offerta del Commerciante o dei Beni Groupon Shop e dell'Offerta del Commerciante o dei Beni Groupon Shop stessi.
7.
Standard di servizi e responsabilità di Groupon
7.1 Groupon promette che:
7.1.1 eserciterà ragionevole cura e competenza nell'adempimento dei propri obblighi ai sensi delle presenti Condizioni di vendita;
7.1.2 i Voucher siano di qualità soddisfacente e idonei allo scopo; e
7.1.3 non deve contravvenire ai requisiti di correttezza o diligenza professionale in quello che fa.
7.2 Groupon è sempre responsabile per: (a) morte e lesioni personali causate dalla negligenza di Groupon; (b) frode o rappresentazione fraudolenta da parte sua; o (c) qualsiasi termine contrattuale implicito che non può essere escluso o limitato ai sensi della legge applicabile.
7.3 Diversamente da quanto indicato nella sezione 7.2 di cui sopra, Groupon non è responsabile per eventuali altre perdite o danni che potresti subire, comprese eventuali perdite indirette o consequenziali.
7.4 Groupon non garantisce la completezza, l'adeguatezza allo scopo o la legalità dell'Offerta del commerciante o dei Beni del Negozio Groupon.
Groupon non è responsabile per la qualità, la sicurezza, l'usabilità o qualsiasi altro aspetto dell'offerta del commerciante o dei prodotti del negozio Groupon.
7.5 Groupon non è responsabile per qualsiasi violazione di un obbligo ai sensi delle presenti Condizioni di vendita qualora non sia in grado di adempiere ai propri obblighi per qualsiasi causa al di fuori del suo ragionevole controllo.
7.6 Fatta eccezione per la responsabilità derivante dalla sezione 7.2, che è illimitata, la responsabilità totale di Groupon nei tuoi confronti non supererà in nessun caso l'importo del 200% del prezzo di acquisto del Buono.
7.7 In alcuni paesi la legge applicabile non consente alcune o tutte le esclusioni e/o limitazioni stabilite nella presente sezione 7.
Se queste leggi si applicano a te, alcune o tutte le esclusioni e/o limitazioni di cui sopra potrebbero non essere applicabili a te e potresti avere diritti aggiuntivi.
8.
Sito di Groupon
Sito di Groupon (il "Sito") indica il sito Web Internet, le applicazioni mobili, le comunicazioni o i servizi elettronici o qualsiasi luogo in cui è possibile acquistare un Voucher da Groupon.
Il Sito su cui Groupon commercializza i Voucher è di proprietà di Groupon International Limited.
Puoi trovare maggiori informazioni sui termini di utilizzo del Sito, che sono espressamente incorporati nelle presenti Condizioni di Vendita, qui http://www.groupon.co.uk/terms_and_conditions/tou112015 .
9.
Varie
9.1 Se violi le presenti Condizioni di vendita e Groupon non intraprende alcuna azione contro di te, ciò non significa che Groupon abbia rinunciato ai propri diritti e rimedi in relazione alla tua violazione.
Groupon può comunque intraprendere un'azione o esercitare i propri diritti e rimedi per tale azione o qualsiasi altra situazione in cui l'utente viola i propri obblighi ai sensi delle presenti Condizioni di vendita.
9.2 Salvo diversa indicazione nelle presenti Condizioni di vendita, le comunicazioni da fornire a una delle parti devono essere in forma scritta e devono essere consegnate tramite posta elettronica (tranne se si invia una notifica a Groupon ai fini di un procedimento legale) o tramite pre- posta a pagamento.
Qualsiasi avviso che Groupon ti invierà sarà all'indirizzo che hai fornito a Groupon quando ti sei registrato per il tuo account Groupon.
Puoi inviare qualsiasi comunicazione a Groupon all'indirizzo della sede legale come indicato nella sezione 1.2.
9.3 Qualora una qualsiasi disposizione delle presenti Condizioni di Vendita dovesse essere ritenuta non valida o inapplicabile, la validità e l'applicabilità delle restanti disposizioni delle presenti Condizioni di Vendita non sono pregiudicate.
Tale disposizione non valida o inapplicabile sarà sostituita da una disposizione valida ed esecutiva che più da vicino raggiunga l'effetto economico contemplato dalla disposizione non valida o inapplicabile.
9.4 Faremo del nostro meglio per risolvere eventuali controversie sulle presenti Condizioni di vendita.
Se desideri intentare un'azione legale contro di noi, devi farlo all'interno del Regno Unito (e i tribunali inglesi avranno la giurisdizione esclusiva per la tua azione legale).
Se vivi in ​​Inghilterra e Galles, si applicano le leggi dell'Inghilterra; se vivi in ​​Scozia, si applica la legge scozzese; se vivi in ​​Irlanda del Nord, si applica la legge dell'Irlanda del Nord.
La frase precedente si applica a tutti i rapporti extracontrattuali tra voi e noi.
Le parti convengono inoltre che la Convenzione delle Nazioni Unite per la vendita internazionale di merci non si applica a questa transazione.
*************************
GROUPON GOODS GLOBAL GmbH – CONDIZIONI DI VENDITA
Questa pagina stabilisce i termini per la vendita di Merci da Groupon Goods all'utente.
1.
Contratto e informazioni sul processo di ordinazione
1.1.
Le parti di questo contratto: le presenti Condizioni di vendita ("Condizioni di vendita") sono un accordo tra l'utente, il cliente (di seguito denominato "tu" o "tuo") e Groupon Goods Global GmbH (di seguito denominato "Groupon Merci", "noi", "ci" o "nostro").
Siamo una società registrata in Svizzera (numero di registrazione della società CHE-497.202.638) con sede legale in c/o Wadsack Schaffhausen AG, Oberstadt 3, 8200 Schaffhausen, Svizzera.
Il nostro numero di partita IVA è GB169322887.
1.2.
Si applicano le presenti Condizioni di vendita: effettuando un ordine con noi, accetti di essere vincolato dalle presenti Condizioni di vendita e dalla nostra Politica sui resi.
1.3.
La tua offerta: il tuo clic sul pulsante "Acquista ora" è un'offerta per acquistare i prodotti venduti da Groupon Goods (i "Merci").
Facendo clic su "Acquista ora", riconosci esplicitamente che, se il tuo ordine viene accettato da noi, ti pone l'obbligo di pagare la merce.
Devi avere almeno 18 anni per acquistare Merci.
1.4.
Una copia delle presenti Condizioni di vendita: conserviamo una copia del contratto tra di noi (le presenti Condizioni di vendita) e ti consigliamo di stampare queste Condizioni di vendita come registrazione.
1.5.
I tuoi diritti legali: In qualità di consumatore, nulla in queste Condizioni di vendita pregiudica i tuoi diritti legali relativi a beni difettosi o descritti erroneamente o la tua capacità di recedere dal contratto.
1.6.
Aggiornamenti delle presenti Condizioni di vendita: le presenti Condizioni di vendita sono state aggiornate l'ultima volta il 27.06.2017 (versione 002c).
Ci riserviamo il diritto di modificare le presenti Condizioni di Vendita in qualsiasi momento (che pubblicheremo online).
Eventuali modifiche alle presenti Condizioni di vendita apportate dopo l'invio dell'ordine non si applicheranno a tale ordine.
2.
Prezzo e acquisto
2.1.
Prezzi e chi paghi: Prenderemo ed elaboreremo il tuo pagamento per il tuo ordine.
Tutti i prezzi (comprese le spese di spedizione) per le Merci sono comprensivi dell'IVA legalmente applicabile.
I prezzi sono indicati prima dell'acquisto e alla conferma dell'ordine.
I nostri prezzi possono variare in qualsiasi momento, ma le modifiche non influiranno sull'ordine, salvo nelle circostanze descritte nelle Clausole 2.4 e 2.5 di seguito.
2.2.
Spese di spedizione: i prezzi possono includere o meno le spese di spedizione.
Eventuali addebiti di questo tipo saranno indicati nella sezione "Fine Print" dell'accordo.
Se le spese di spedizione non sono incluse nel prezzo di acquisto, tali costi verranno visualizzati separatamente e aggiunti all'importo totale dovuto prima di completare l'ordine.
Se siamo tenuti a programmare un tempo di consegna con te e tu non sei disponibile all'orario concordato, potremmo addebitarti i costi di riprogrammazione della consegna.
2.3.
Effettuare l'ordine: dopo aver effettuato un ordine facendo clic sul pulsante "Acquista ora" e aver accettato le presenti Condizioni di vendita, il contratto è completo dopo aver ricevuto un'e-mail di conferma della nostra accettazione del tuo ordine.
Tuttavia, ci riserviamo il diritto di rifiutare la tua offerta e di non concludere un contratto con te.
Se abbiamo accettato il tuo ordine, riceverai un'altra e-mail di conferma della spedizione della Merce.
Tieni presente che, se riteniamo ragionevolmente che il tuo ordine sia fraudolento o che tu abbia altrimenti violato la legge applicabile al momento dell'ordine, anche se abbiamo accettato il tuo ordine, ci riserviamo il diritto di annullarlo.
2.4.
Errori e omissioni: Occasionalmente potrebbe esserci un errore o un'omissione relativi al prezzo o alla descrizione dei Beni che vendiamo.
Utilizzeremo ogni ragionevole sforzo per correggere eventuali errori o omissioni non appena possibile dopo essere stati informati o averne conoscenza.
Ci riserviamo il diritto di cambiare, modificare, sostituire, sospendere o rimuovere senza preavviso qualsiasi informazione relativa alle Merci in vendita (incluse le Merci stesse).
2.5.
Errori e omissioni successivi all'acquisto: laddove abbiamo commesso un errore o un'omissione e tu hai già acquistato i Beni:
(a) se il prezzo effettivo dei Beni è inferiore al prezzo indicato al momento dell'acquisto dei Beni, ti addebiteremo il prezzo inferiore; o
(b) se il prezzo della Merce è superiore al prezzo indicato, ti contatteremo e ti daremo la possibilità di pagare il prezzo corretto (maggiore) o annullare l'ordine e ricevere un rimborso completo.
3.
Consegna della merce
3.1.
Modifica dell'ordine: una volta effettuato l'ordine, non siamo in grado di apportare modifiche al tuo ordine, inclusa la quantità di merce ordinata o l'indirizzo di consegna.
Questa clausola non ha alcun impatto sui tuoi diritti legali di annullamento o sui diritti di restituzione che potresti avere per il particolare acquisto.
3.2.
Spedizione: le opzioni di spedizione di Groupon Goods variano in base all'offerta.
Il tuo acquisto non è idoneo per la spedizione al di fuori del Regno Unito.
Inoltre, la spedizione potrebbe essere limitata a specifiche località geografiche all'interno del Regno Unito.
Ad esempio, potremmo non essere in grado di consegnare determinati Beni a: il Baliato di Guernsey (GY); Jersey (JE); Isola di Man (IM); Ebridi Esterne (HS); Kirkwall (KW); Truro (TR1-20); e Lerwick (ZE).
3.3.
Preventivi di consegna: I preventivi di consegna sono forniti in Fine Print.
Faremo tutto il possibile per rispettare la data indicata per la consegna.
Si prega di notare che, salvo diversa indicazione, le stime di consegna sono solo stime; non sono tempi di consegna garantiti e non dovrebbero essere considerati tali.
3.4.
Titolo: il titolo legale delle Merci ti verrà trasferito (ovvero le Merci diventeranno di tua proprietà personale) quando le Merci vengono consegnate all'indirizzo di consegna che ci hai fornito.
4.
Cancellazione
4.1.
I tuoi diritti di annullamento: nulla in queste Condizioni di vendita pregiudica i tuoi diritti legali di annullare gli ordini entro 14 giorni di calendario dal giorno in cui tu, o una terza parte da te indicata, ricevete la Merce.
Nel caso in cui tu abbia ordinato più Merci in un ordine o la consegna delle tue Merci sia composta da più pezzi, il periodo di cancellazione non inizia finché non ricevi l'ultimo articolo o pezzo.
4.2.
Se desideri annullare l'ordine, puoi farlo in uno dei seguenti modi:
(a) compilando e restituendo il nostro modulo di recesso standard che ti viene messo a disposizione tramite l'e-mail di conferma;
(b) contattandoci all'indirizzo http://www.groupon.co.uk/customer_support o support@groupon.co.uk;
(c) per posta all'indirizzo di cui alla Clausola 1.1; o
(d) mediante avviso consegnato a mano.
4.3.
È necessario prestare ragionevole attenzione per garantire che le Merci siano adeguatamente imballate in modo che non vengano danneggiate durante il trasporto.
Sarai responsabile del costo della restituzione della merce a noi.
Ti consigliamo di utilizzare un servizio di consegna registrata per la restituzione della merce.
4.4.
Le seguenti Merci sono escluse da questo diritto legale di recesso:
(a) Beni deperibili come cibo o fiori;
(b) registrazioni audio/video, DVD o software per computer che hai estratto dalla confezione sigillata in cui ti sono stati consegnati;
(c) Merci realizzate secondo le vostre specifiche;
(d) periodici o riviste;
(e) lotterie o giochi d'azzardo; e
(f) qualsiasi altra Merce che per loro natura non può essere restituita, comprese quelle che sarebbero danneggiate dal trasporto.
4.5.
Restituzione della Merce: Si prega di notare che se si esercita il diritto di annullare l'ordine, è necessario restituirci la Merce entro 14 giorni di calendario da tale annullamento.
4.6.
Potremmo annullare: potremmo dover annullare un ordine prima che la merce venga consegnata a causa di un evento al di fuori del nostro ragionevole controllo, anche a causa di guasti alle apparecchiature o difficoltà di trasporto.
Ti contatteremo tempestivamente se ciò dovesse accadere.
5.
Resi e rimborsi
5.1.
La nostra politica sui resi: ogni articolo che vendiamo è supportato dalla nostra politica sui resi.
Oltre al diritto di restituire la Merce entro 14 giorni di calendario dal giorno in cui l'utente o una terza parte da lei indicata ricevete la Merce, l'utente conserva anche tutti i diritti legali applicabili per restituire la Merce nuova o ricondizionata, anche laddove la merce fornita all'utente sono errati o difettosi.
5.2.
Titolo della merce restituita: assumiamo la titolarità legale della merce restituita solo dopo che la merce è arrivata alla nostra destinazione di restituzione.
Ci riserviamo il diritto di emettere un rimborso senza richiedere un reso.
In questa situazione, non assumiamo la titolarità della merce restituita.
5.3.
Problemi con la merce restituita: ci riserviamo il diritto di rifiutare di emettere un rimborso e di recuperare da te il costo della consegna del tuo reso nel caso in cui la merce abbia subito danni dopo la consegna; le Merci sono state utilizzate in modo improprio o utilizzate in modo diverso dalle istruzioni oa fini di ispezione; o se il problema con la Merce è dovuto alla normale usura.
La presente Clausola 5.3 non limita né pregiudica il tuo diritto di annullare il contratto e restituire i beni ai sensi della Clausola 4, né i tuoi diritti qualora i beni forniti all'utente siano errati o difettosi.
6.
Informazioni sulle merci
6.1.
Non siamo il produttore: non siamo il produttore dei Beni che vendiamo.
Sebbene ci adoperiamo per garantire che le Merci corrispondano alla descrizione che abbiamo fornito, siano di qualità soddisfacente e adatte all'uso, le Merci possono variare leggermente da tali informazioni sul prodotto.
Ti invitiamo a leggere tutte le informazioni presentate su etichette, avvertenze e indicazioni che accompagnano la Merce prima dell'uso.
Qualsiasi garanzia fornita da noi, dal produttore o dall'importatore non pregiudica i diritti legali e le pretese che potresti applicare ai sensi del contratto.
6.2.
Precisione delle descrizioni: abbiamo adottato misure ragionevoli per visualizzare il più accuratamente possibile i colori e altri dettagli delle Merci.
Tuttavia, i colori e i dettagli che vedi nell'annuncio dipenderanno dall'attrezzatura che utilizzi per visualizzare la Merce.
Non possiamo garantire che la visualizzazione di qualsiasi colore o altro dettaglio sul televisore, dispositivo mobile, monitor del computer o altro dispositivo rifletta esattamente il colore o i dettagli della Merce al momento della consegna.
6.3.
Articoli sanitari e sicurezza: Per i prodotti sanitari, in caso di problemi di sicurezza o per qualsiasi altra informazione su un prodotto, si consiglia di leggere attentamente le informazioni fornite con il prodotto o di contattare il produttore.
Il contenuto del sito Web non intende sostituire i consigli forniti da un medico, farmacista o altro operatore sanitario autorizzato.
I clienti devono contattare immediatamente il proprio medico se sospettano di avere un problema medico.
Le informazioni e le dichiarazioni sui Beni non devono essere utilizzate per diagnosticare, trattare, curare o prevenire alcuna malattia o condizione di salute.
Non ci assumiamo alcuna responsabilità per inesattezze o inesattezze sulle Merci da parte di produttori o altre terze parti.
7.
Responsabilità
7.1.
Gli standard in base ai quali operiamo: Facciamo sempre del nostro meglio in quello che facciamo e promettiamo che:
(a) eserciteremo ragionevole cura e abilità nell'adempimento di qualsiasi obbligo previsto dalle presenti Condizioni di vendita;
(b) abbiamo il diritto di vendere Merci;
(c) vendiamo i Beni solo per uso domestico e privato;
(d) Le merci sono di qualità soddisfacente e adatte allo scopo, e
(e) non violeremo i requisiti della diligenza professionale in ciò che facciamo.
7.2.
La presente Clausola 7 ha la precedenza su tutte le altre Clausole (ad eccezione della Clausola 1.5) e stabilisce la nostra intera responsabilità.
7.3.
Di cosa siamo responsabili: Nulla nelle presenti Condizioni di vendita esclude o limita la nostra responsabilità per qualsiasi responsabilità per (i) frode; (ii) colpa grave da parte nostra, ad esclusione della condotta scorretta grave non condotta da noi; o (iii) qualsiasi Responsabilità che non può essere esclusa o limitata dalla legge applicabile.
Siete obbligati ad adottare misure adeguate per scongiurare e ridurre i danni.
7.4.
Categorie di perdite di cui non siamo responsabili: Nonostante la Clausola 7.3, poiché vendiamo Merci solo per uso domestico e privato, in linea di principio non siamo responsabili per: (a) perdita di entrate o di reddito; (b) perdita di profitti effettivi o previsti; (c) perdita di affari; e (d) perdite indirette o consequenziali (e, a scanso di equivoci, intendiamo le parole "perdite consequenziali" nel senso di "perdite consequenziali indipendentemente dal fatto che tali perdite siano prevedibili, note, previste o altro").
7.5. “
Responsabilità” indica la responsabilità in o per qualsiasi causa di azione di qualsiasi tipo (inclusa violazione del contratto, illecito, falsa dichiarazione, restituzione o qualsiasi altra causa di azione di sorta) relativa a o derivante da o in connessione con le presenti Condizioni di vendita (inclusa la responsabilità espressamente prevista ai sensi delle presenti Condizioni di vendita o derivanti dall'invalidità o inapplicabilità di qualsiasi termine delle presenti Condizioni di vendita).
8.
Generale
8.1.
Interpretazione: In queste Condizioni di Vendita:
(a) le parole che indicano persone includono persone fisiche, società di persone, società di persone a responsabilità limitata, enti e associazioni di persone prive di personalità giuridica;
(b) Titoli di clausole come ("8.
Generale" all'inizio della presente Clausola) e i titoli delle Clausole (come "Interpretazione:" all'inizio della presente Clausola 8.1) sono puramente indicativi e non fanno parte né influiscono sull'interpretazione delle presenti Condizioni di vendita; e
(c) i riferimenti a "includere" e "includere" si intendono rispettivamente "include/i senza limitazione" e "incluso senza limitazione".
8.2.
Nessuna partnership/agenzia: nulla in queste Condizioni di vendita deve essere interpretato per creare una relazione di joint venture, partnership o agenzia tra te e noi e nessuna delle parti avrà il diritto o l'autorità di sostenere alcuna responsabilità, debito o costo, o stipulare qualsiasi contratti o altri accordi in nome o per conto dell'altro.
8.3.
Assegnazione: l'utente non può assegnare o delegare o altrimenti trasferire tutti o parte dei propri diritti o obblighi ai sensi delle presenti Condizioni di vendita senza la nostra previa approvazione scritta.
Non rifiuteremo questa approvazione senza una buona ragione.
Avremo il diritto di assegnare o altrimenti delegare tutti o parte dei nostri diritti o obblighi ai sensi delle presenti Condizioni di vendita a qualsiasi persona.
8.4.
Eventi al di fuori del nostro ragionevole controllo: non saremo responsabili per qualsiasi violazione dei nostri obblighi ai sensi del presente Accordo in cui siamo ostacolati o impediti dall'adempimento dei nostri obblighi per qualsiasi causa al di fuori del nostro ragionevole controllo.
Laddove si sia verificato un evento al di fuori del nostro ragionevole controllo che ha influito sulla nostra capacità di adempiere ai nostri obblighi ai sensi delle presenti Condizioni di vendita, i nostri obblighi saranno estesi per la durata dell'evento e ti informeremo di ciò non appena ragionevolmente possibile.
Una volta completato l'evento, organizzeremo con te una nuova data di consegna per le tue Merci, se possibile.
8.5.
La nostra fiducia: intendiamo fare affidamento solo sui termini scritti stabiliti nelle presenti Condizioni di vendita in relazione alla vendita di merci all'utente e non su eventuali dichiarazioni fatte altrove.
8.6.
Nessuna rinuncia: nessuna rinuncia da parte nostra a qualsiasi tua violazione ai sensi delle presenti Condizioni di vendita opererà o sarà interpretata come una rinuncia da parte nostra a qualsiasi violazione futura, di natura simile o diversa.
Nessun ritardo da parte nostra nell'agire in caso di violazione dell'utente potrà in alcun modo esonerare, esonerare o pregiudicare in altro modo la sua responsabilità ai sensi delle presenti Condizioni di vendita.
8.7.
Avvisi: Salvo diversa indicazione nelle presenti Condizioni di vendita, gli avvisi da fornire a una delle parti devono essere in forma scritta e devono essere consegnati a mano, posta elettronica (tranne, se ci stai inviando un avviso ai fini di un procedimento legale) o tramite posta prepagata, a te all'indirizzo che ci hai fornito o a noi presso la nostra sede legale.
8.8.
Nessun diritto di terzi: tutte le disposizioni delle presenti Condizioni di vendita si applicano e vanno a beneficio di Groupon Goods, delle sue sussidiarie, di qualsiasi holding di Groupon Goods, delle sue (o loro) affiliate e dei suoi (o loro) fornitori di contenuti di terze parti e concessori di licenza e ciascuno avrà il diritto di far valere e far rispettare tali disposizioni direttamente o per proprio conto (salvo che le presenti Condizioni di vendita possono essere modificate o annullate senza il consenso di tali parti).
Fatto salvo il precedente comma, nessun termine delle presenti Condizioni di Vendita è altrimenti applicabile da parte di soggetti che non ne siano parte.
8.9.
Sopravvivenza: In ogni caso, le disposizioni delle Clausole 1, 2, 4, 7 e 8 delle presenti Condizioni di Vendita, unitamente a quelle disposizioni che sono espresse per sopravvivere alla sua scadenza o cessazione o dalla loro natura o contesto si prevede che esse sopravvivranno a tale risoluzione, sopravvivranno alla risoluzione del Contratto.
8.10.
Separabilità: se una qualsiasi disposizione delle presenti Condizioni di vendita è ritenuta illegale, non valida o inapplicabile, tale disposizione sarà rimossa dalle Condizioni di vendita senza influire sul resto delle Condizioni di vendita.
Ove possibile, la validità e l'applicabilità delle restanti disposizioni delle presenti Condizioni di Vendita non saranno pregiudicate.
8.11.
Legge applicabile e risoluzione delle controversie: Faremo del nostro meglio per risolvere eventuali controversie sulle presenti Condizioni di vendita.
Se desideri intentare un'azione legale contro di noi, le presenti Condizioni di vendita (e tutti i rapporti extracontrattuali tra te e noi) saranno regolati e interpretati in conformità con la legge inglese e gallese se vivi in ​​Inghilterra o Galles, legge scozzese se vivi in ​​Scozia o legge dell'Irlanda del Nord se vivi in ​​Irlanda del Nord, ed entrambe le parti si sottopongono alla giurisdizione esclusiva dei tribunali competenti di Inghilterra e Galles, Scozia o Irlanda del Nord.
Le parti convengono inoltre che la Convenzione delle Nazioni Unite per la vendita internazionale di merci non si applica a questa transazione.
9.
Servizio Clienti
Informazioni sui contatti
Contattaci: http//:www.groupon.co.uk/contact
CONDIZIONI DI VENDITA DEL VOUCHER DI VIAGGIO INTERNAZIONALE DI GROUPON – REGNO UNITO
1.
Informazioni generali
1.1 Le presenti Condizioni di vendita si applicano a ogni Voucher acquistato da Groupon.
1.2 Groupon indica Groupon International Travel GmbH, una società svizzera, con sede legale in c/o Wadsack Schaffhausen AG, Oberstadt 3, 8200, Schaffhausen, Svizzera.
Il numero di registrazione di Groupon è CH-180.110.104 e il numero di partita IVA è CHE-349.386.564.
1.3 Voucher indica uno strumento, in forma fisica o elettronica, che autorizza il titolare di tale Voucher (il "Titolare del Voucher") a ricevere l'Offerta del Commerciante dal Commerciante durante il periodo di tempo indicato sul Voucher (il "Periodo di rimborso" ).
1.4 Per Offerta del Commerciante si intendono i beni e/o i servizi che devono essere forniti e/o forniti dal Commerciante al Titolare del Voucher, come specificato sul Sito di Groupon e sul Voucher.
1.5 Il Commerciante è una terza parte non correlata a Groupon che vende, fornisce e/o fornisce l'Offerta del Commerciante.
Groupon non vende, fornisce e/o fornisce l'Offerta del commerciante.
Vende e fornisce solo il Voucher.
1.6 Le presenti Condizioni di vendita sono state aggiornate l'ultima volta il 27.06.2017 (versione 004).
Groupon si riserva il diritto di modificare unilateralmente le presenti Condizioni di vendita in qualsiasi momento.
Tutte le modifiche alle presenti Condizioni di Vendita saranno pubblicate on-line.
Sarai vincolato solo alla versione delle Condizioni di vendita che hai accettato al momento dell'acquisto di un Voucher.
2.
Acquisto di un Voucher
2.1 Devi avere almeno 18 anni per acquistare un Voucher.
Prima di poter effettuare un acquisto è necessario registrarsi e creare un account con Groupon.
2.2 Cliccando sul pulsante "Acquista ora" invii un'offerta a Groupon per l'acquisto del Voucher.
Tuttavia, l'acquisto del Voucher non è completo finché non ricevi un'e-mail da Groupon che conferma l'accettazione della tua offerta.
Groupon si riserva espressamente il diritto di rifiutare la tua offerta.
Inoltre, anche se Groupon ha accettato la tua offerta, può annullare il contratto in qualsiasi momento se sospetta ragionevolmente che tu abbia commesso o che tu possa commettere una frode contro Groupon, una terza parte affiliata di Groupon o il Commerciante.
2.3 Il Commerciante può disporre di propri termini e condizioni applicabili alla vendita, fornitura e/o fornitura dell'Offerta Commerciante.
3.
Riscatto di un buono
3.1 Salvo espressa indicazione contraria:
(a) il Voucher può essere riscattato una sola volta;
(b) il Voucher può essere riscattato solo con l'Esercente e non con Groupon;
(c) il Voucher è valido per una sola persona; e
(d) devi seguire le istruzioni di riscatto associate al Buono quando riscatti il ​​Buono con il Commerciante.
3.2 Tutti i Voucher venduti da Groupon sono Voucher monouso che possono essere riscattati solo con il Commerciante.
3.3 Per riscattare un Voucher è necessario presentarlo al Commerciante entro il Periodo di rimborso.
Se non riscatti il ​​Buono entro il Periodo di rimborso, il Buono scade automaticamente.
Non è più riscattabile e non hai diritto ad alcun rimborso o compenso.
3.4 Nel caso in cui un'offerta del commerciante sul sito di Groupon sia un'offerta di "Checkout diretto", Groupon raccoglierà i dettagli di spedizione al momento dell'acquisto.
Groupon trasmetterà quindi questi dettagli al Commerciante per tuo conto.
Il Commerciante elaborerà quindi il riscatto del tuo Voucher e ti invierà l'Offerta del Commerciante.
3.5 Salvo espressa indicazione contraria, il Voucher non dà diritto al Titolare del Voucher di ricevere l'Offerta Merchant in un determinato momento.
Si consiglia vivamente di contattare il Commerciante in una fase iniziale.
In questo modo avrai le migliori possibilità di assicurarti il ​​tuo tempo preferito per la fornitura e/o la fornitura dell'Offerta del commerciante.
Groupon non può influenzare la fornitura e/o l'offerta dell'Offerta del commerciante.
3.6 Se riscatti il ​​Voucher per beni e/o servizi diversi dall'Offerta Merchant, non avrai diritto ad alcun credito, rimborso in contanti o nuovo Voucher per la differenza tra il valore dell'Offerta Merchant e il valore effettivo dei beni e /o servizi forniti e/o forniti dal Commerciante all'utente.
3.7 I buoni sono rimborsabili esclusivamente nella loro interezza.
Non possono essere riscattati parzialmente o in modo incrementale.
Se, per qualsiasi motivo, riscatti il ​​Buono con un Commerciante per un valore inferiore al valore originale (non scontato) dell'Offerta del Commerciante, non hai diritto a un credito, un rimborso in contanti o un nuovo Buono per la differenza tra l'originale (un -scontato) e il valore di rimborso.
3.8 Per conto del Commerciante, Groupon può riscuotere commissioni di prenotazione o altri costi associati all'acquisto e/o al riscatto di un Voucher.
Tutte queste commissioni o costi (se presenti) ti saranno comunicati prima dell'acquisto del Voucher.
3.9 Nel caso in cui un Commerciante non sia in grado di fornire e/o fornire l'Offerta del Commerciante come descritto per motivi imprevisti, Groupon ti avviserà il prima possibile via e-mail.
Groupon ti offrirà un nuovo voucher con vantaggi comparabili (se disponibile) o il rimborso del prezzo di acquisto del Voucher.
4.
Utilizzo di un Voucher
4.1 Qualsiasi acquisto di un Buono è solo per uso personale e non commerciale (sebbene tu possa cedere il Buono a qualcun altro per il loro uso personale non commerciale).
4.2 Il tuo Voucher è di tua esclusiva responsabilità.
Né Groupon né il Commerciante sono responsabili per lo smarrimento o il furto dei Voucher o per il recupero dei numeri di riferimento dei Voucher o dei codici di sicurezza dei Voucher.
4.3 Ti impegni a non fornire dati falsi inclusi nomi, indirizzi e/o dettagli di contatto o di pagamento falsi; o intraprendere qualsiasi attività illecita in relazione all'acquisto o all'utilizzo di un Buono, o consentire a chiunque altro di farlo.
4.4 Qualsiasi tentativo di riscattare un Voucher contrario alle presenti Condizioni di vendita può invalidare un Voucher a discrezione di Groupon.
4.5 È vietata la riproduzione di un Voucher.
4.6 È vietato il commercio commerciale di un Voucher.
5.
Cancellazione (ed eccezioni), Rimborsi e Problemi
5.1 Se il tuo Voucher è per una data o un periodo specifico, il tuo acquisto è definitivo e non hai diritto di recesso.
5.2 Per i Voucher diversi da quelli menzionati nella precedente Sezione 5.1 hai il diritto legale di recedere dall'acquisto del Voucher contattando il servizio clienti entro 14 giorni dal giorno in cui hai ricevuto l'e-mail di conferma (il "Periodo di cancellazione del Voucher".
Tuttavia, se riscatti il ​​Buono, richiedi espressamente a Groupon di iniziare a fornirti i servizi e riconosci di perdere il diritto di annullare l'acquisto del Buono.
Dal momento che Groupon non è responsabile per la fornitura o la fornitura dell'Offerta del commerciante, una volta che il tuo Voucher è stato riscattato Groupon ha completato i suoi servizi per te per intero.
Si prega di notare che, a scanso di equivoci, questa sezione si applica anche a tutte le offerte di "Pagamento diretto".
5.3 Se desideri annullare l'acquisto di un Voucher, puoi farlo in uno dei seguenti modi:
· compilando e inviando on line il modulo di recesso;
chiamando il servizio clienti allo 020 3808 4223;
contattandoci all'indirizzo http://www.groupon.co.uk/customer_support ; o
scrivendoci all'indirizzo di cui al punto 1.2.
5.4 Se annulli l'acquisto del Voucher in conformità con questa sezione 5, Groupon ti rimborserà tutti i pagamenti effettuati nell'ambito del tuo acquisto entro 14 giorni di calendario dal giorno in cui hai informato Groupon della tua cancellazione.
5.5 Se non sei stato in grado di riscattare il tuo Voucher con il Commerciante prima della scadenza del Periodo di rimborso non per colpa tua, potresti avere diritto a un rimborso.
Per ricevere un rimborso, devi dimostrare con ragionevole soddisfazione di Groupon che la tua incapacità di riscattare il voucher non è stata colpa tua.
La decisione di concedere un rimborso è ad esclusiva discrezione di Groupon.
5.6 Se riscatti il ​​tuo Voucher, ma il Commerciante non ti ha fornito correttamente l'Offerta del Commerciante, o se hai un reclamo in merito alla fornitura dell'Offerta del Commerciante, devi agire direttamente contro il Commerciante.
Questo perché il Commerciante, e non Groupon, è responsabile della fornitura e/o della fornitura dell'Offerta del Commerciante.
Groupon vende e fornisce solo il Voucher.
Tuttavia, se tu e il Commerciante non riuscite a concordare come risolvere il reclamo, Groupon può, su vostra richiesta, cercare di aiutare a risolvere il problema tra voi e il Commerciante.
5.7 A meno che tu non informi espressamente Groupon in anticipo, qualsiasi rimborso in contanti ti sarà rimborsato tramite il metodo di pagamento originale.
Se il metodo di pagamento originale è stato annullato, è scaduto o è stato modificato in altro modo, è necessario informare immediatamente il team di assistenza clienti all'indirizzo http://www.groupon.co.uk/customer_support .
Se non lo fai e vieni rimborsato sul metodo di pagamento originale, potrebbe essere necessario coordinarti con la tua banca o il tuo fornitore di servizi di pagamento per ottenere il rimborso.
Groupon non fornirà più di un rimborso.
5.8 Hai 30 giorni di tempo dalla data di ricezione del rimborso per rifiutarlo.
Se non rifiuti il ​​rimborso durante questi 30 giorni, il rimborso sarà il saldo completo e definitivo di tutti i reclami che potresti avere nei confronti di Groupon relativi a, derivanti o collegati a quel Buono.
6.
Responsabilità per l'offerta del commerciante
6.1 Si prega di notare che il Commerciante, e non Groupon, è:
6.1.1 il venditore, fornitore e/o fornitore dell'Offerta Merchant;
6.1.2 il soggetto che stipula un contratto con il Titolare del Buono al momento del riscatto del Buono; e
6.1.3 l'unico responsabile della fornitura al Titolare del Voucher dell'Offerta Merchant e dell'Offerta Merchant stessa.
7.
Standard di servizi e responsabilità di Groupon
7.1 Groupon promette che:
7.1.1 eserciterà ragionevole cura e competenza nell'adempimento dei propri obblighi ai sensi delle presenti Condizioni di vendita;
7.1.2 i Voucher siano di qualità soddisfacente e idonei allo scopo; e
7.1.3 non deve contravvenire ai requisiti di correttezza o diligenza professionale in quello che fa.
7.2 Groupon è sempre responsabile per: (a) morte e lesioni personali causate dalla negligenza di Groupon; (b) frode o rappresentazione fraudolenta da parte sua; o (c) qualsiasi violazione da parte sua delle promesse nella sezione 7.1 di cui sopra o qualsiasi altro termine contrattuale implicito che non può essere escluso o limitato ai sensi della legge applicabile.
7.3 Diversamente da quanto indicato nella sezione 7.2 di cui sopra, Groupon non è responsabile per eventuali perdite non causate dalla sua violazione o per qualsiasi altra perdita o danno che potresti subire, comprese eventuali perdite indirette.
7.4 Groupon non garantisce la completezza, l'adeguatezza allo scopo o la legalità dell'Offerta del Commerciante.
Groupon non è responsabile per la qualità, la sicurezza, l'usabilità o qualsiasi altro aspetto dell'Offerta del commerciante.
7.5 Groupon non è responsabile per qualsiasi violazione di un obbligo ai sensi delle presenti Condizioni di vendita laddove sia impedito o impedito di adempiere ai propri obblighi per qualsiasi causa al di fuori del suo ragionevole controllo.
7.6 Fatta eccezione per la responsabilità derivante dalla sezione 7.2, che è illimitata, la responsabilità totale di Groupon nei tuoi confronti non supererà in nessun caso l'importo del 200% del prezzo di acquisto del Buono.
7.7 In alcuni paesi la legge applicabile non consente alcune o tutte le esclusioni e/o limitazioni stabilite nella presente sezione 7.
Se queste leggi si applicano a te, alcune o tutte le esclusioni e/o limitazioni di cui sopra potrebbero non essere applicabili a te e potresti avere diritti aggiuntivi.
8.
Sito di Groupon
Sito di Groupon (il "Sito") indica il sito Web Internet, le applicazioni mobili, le comunicazioni o i servizi elettronici o qualsiasi luogo in cui è possibile acquistare un Voucher da Groupon.
Puoi trovare maggiori informazioni sui termini di utilizzo del Sito, che sono espressamente incorporati nelle presenti Condizioni di Vendita, qui.
9.
Varie
9.1 Se violi le presenti Condizioni di vendita e Groupon non intraprende alcuna azione contro di te, ciò non significa che Groupon abbia rinunciato ai propri diritti e rimedi in relazione alla tua violazione.
Groupon può comunque intraprendere un'azione o esercitare i propri diritti e rimedi per tale azione o qualsiasi altra situazione in cui l'utente viola i propri obblighi ai sensi delle presenti Condizioni di vendita.
9.2 Salvo diversa indicazione nelle presenti Condizioni di vendita, le comunicazioni da fornire a una delle parti devono essere in forma scritta e devono essere consegnate tramite posta elettronica (tranne se si invia una notifica a Groupon ai fini di un procedimento legale) o tramite pre- posta a pagamento.
Qualsiasi avviso che Groupon ti invierà sarà all'indirizzo che hai fornito a Groupon quando ti sei registrato per il tuo account Groupon.
Puoi inviare qualsiasi comunicazione a Groupon all'indirizzo della sede legale come indicato nella sezione 1.2.
9.3 Qualora una qualsiasi disposizione delle presenti Condizioni di Vendita dovesse essere ritenuta non valida o inapplicabile, la validità e l'applicabilità delle restanti disposizioni delle presenti Condizioni di Vendita non sono pregiudicate.
Tale disposizione non valida o inapplicabile sarà sostituita da una disposizione valida ed esecutiva che più da vicino raggiunga l'effetto economico contemplato dalla disposizione non valida o inapplicabile.
9.4 Faremo del nostro meglio per risolvere eventuali controversie sulle presenti Condizioni di vendita.
Se desideri intentare un'azione legale contro di noi, devi farlo all'interno del Regno Unito (e i tribunali inglesi avranno la giurisdizione esclusiva per la tua azione legale).
Se vivi in ​​Inghilterra e Galles, si applicano le leggi dell'Inghilterra; se vivi in ​​Scozia, si applica la legge scozzese; se vivi in ​​Irlanda del Nord, si applica la legge dell'Irlanda del Nord.
La frase precedente si applica a tutti i rapporti extracontrattuali tra voi e noi.
************************
PRENOTAZIONE CONDIZIONI DI VENDITA
Questo documento stabilisce i termini e le condizioni di vendita per la prenotazione per l'utilizzo dei Servizi di Groupon International Travel GmbH (le "Condizioni di vendita").
Non è possibile utilizzare i Servizi (incluso effettuare una Prenotazione o un Acquisto) senza accettare le presenti Condizioni di Vendita.
Si prega di notare che le presenti Condizioni di vendita NON si applicano all'acquisto di alcun articolo sul mercato diverso dall'Alloggio, poiché tali acquisti hanno le proprie condizioni di vendita applicabili.
1.
INFORMAZIONI DI BASE SU QUESTE CONDIZIONI DI VENDITA
1.1.
Groupon International Travel GmbH: Groupon International Travel GmbH è una società registrata in Svizzera con il numero CHE-180-110.104 con sede legale in c/o Wadsack Schaffhausen AG, Oberstadt 3, 8200 Schaffhausen, Svizzera (che chiamiamo “Groupon Travel” , “noi”, “noi” o “nostro”).
Il nostro numero di partita IVA è CHE-349.386.564 MWST.
1.2.
Groupon Travel e Fornitori: per qualsiasi Prenotazione e qualsiasi successivo Acquisto agiamo in qualità di agente per il Fornitore.
L'Alloggio presente sul Sito internazionale di Groupon non costituisce un'offerta da parte nostra di vendere tale Alloggio, ma rappresenta un invito a fare un'offerta ai nostri Fornitori.
Siamo liberi di accettare tale offerta per conto di tali Fornitori o di rifiutarla.
Ciò significa che il contratto per l'Alloggio è tra te e il Fornitore.
È il Fornitore (o, se del caso, il principale del Fornitore) che è legalmente responsabile della fornitura dell'Alloggio.
In qualità di agente, non siamo mai legalmente responsabili per la fornitura del tuo Alloggio.
Diciamo di più su questo di seguito.
1.3.
Quali sono queste condizioni di vendita?
Si prega di leggere attentamente le presenti Condizioni di vendita in quanto si applicano all'utilizzo dei Servizi, a qualsiasi Prenotazione, a qualsiasi Acquisto e a qualsiasi Sistemazione (o altro).
Non ti consentiremo di effettuare alcuna Prenotazione o Acquisto a meno che tu non abbia confermato di aver letto e accettato le presenti Condizioni di Vendita.
I fornitori disporranno dei propri termini e condizioni applicabili che si applicheranno alla tua Prenotazione e a qualsiasi Acquisto successivo.
Le presenti Condizioni di vendita sono soggette a eventuali termini e condizioni del Fornitore pertinenti e l'utente accetta di attenersi a tali termini e condizioni quando si effettua una Prenotazione e qualsiasi successivo Acquisto.
In caso di conflitto tra le presenti Condizioni di vendita e i termini e le condizioni del Fornitore, i termini e le condizioni del Fornitore avranno la precedenza e prevarranno sulle presenti Condizioni di vendita nella misura di eventuali conflitti.
1.4.
Il sito di Groupon International: la nostra affiliata aziendale Groupon International Limited in Irlanda ("Groupon International") gestisce i siti Web e mobili e i servizi di newsletter in cui presentiamo Alloggi e Prenotazioni.
Per i Termini di utilizzo di Groupon International, dai un'occhiata qui.
Groupon Travel è uno dei numerosi venditori che operano sul sito internazionale di Groupon.
Se interagisci con il sito internazionale di Groupon in qualsiasi modo, vedrai probabilmente riferimenti a un certo numero di società del gruppo di società Groupon ("Gruppo Groupon").
A seconda di ciò che acquisti dal sito internazionale di Groupon, ci saranno probabilmente diversi contratti con diverse società del gruppo Groupon rilevanti per te.
Le presenti Condizioni di vendita si applicano esclusivamente al tuo utilizzo dei nostri Servizi.
Se desideri saperne di più su tutti i diversi rapporti legali che potresti avere quando visiti il ​​sito di Groupon International, visita le FAQ di Groupon International qui.
1.5.
Pratiche sulla privacy: quando effettui una prenotazione o un acquisto tramite Groupon Travel, accetti che raccoglieremo, elaboreremo e utilizzeremo le tue informazioni come descritto nella nostra Informativa sulla privacy.
1.6.
Questi Termini di vendita: accetti questi Termini di vendita quando utilizzi i nostri Servizi (incluso l'effettuazione di una Prenotazione o un Acquisto).
Quando ti inviamo un'e-mail di conferma della tua Prenotazione, si forma un contratto tra te e noi, che è regolato dalle presenti Condizioni di vendita.
1.7.
I tuoi diritti legali: come consumatore, nulla in queste Condizioni di vendita pregiudica i tuoi diritti legali.
I consigli sui tuoi diritti legali sono disponibili presso il Citizens' Advice Bureau o l'ufficio Trading Standards locale.
1.8.
Aggiornamenti alle presenti Condizioni di vendita: le presenti Condizioni di vendita sono state aggiornate l'ultima volta il 27.06.2017.
Ci riserviamo il diritto di modificare le presenti Condizioni di Vendita in qualsiasi momento (che pubblicheremo online).
Eventuali modifiche alle presenti Condizioni di vendita apportate dopo aver ricevuto l'e-mail di conferma della Prenotazione non si applicheranno a tale Prenotazione ea qualsiasi successivo Acquisto relativo a tale Prenotazione.
1.9.
Definizioni: Nelle presenti Condizioni di vendita verranno utilizzati vari termini definiti.
Saprai che sono definiti perché iniziano con una lettera maiuscola.
I termini definiti sono definiti nelle presenti Condizioni di vendita e nella Clausola 12.
2.
I VOSTRI OBBLIGHI AI SENSI DELLE PRESENTI CONDIZIONI DI VENDITA
2.1.
Età minima: Solo le persone che hanno almeno 18 anni di età o più possono prenotare o acquistare.
Effettuando una Prenotazione o un Acquisto confermi di avere almeno 18 anni di età o più.
2.2.
Informazioni e divulgazioni accurate: l'utente comprende e accetta che Groupon Travel e qualsiasi fornitore si riservano il diritto di annullare l'acquisto in qualsiasi momento in caso di mancata divulgazione da parte dell'utente di tutte le informazioni pertinenti, sia su di sé che su altre persone per le quali si effettua la prenotazione, in quanto richiesto dalle presenti Condizioni di vendita.
Garantisci che:
2.2.1.
tutte le informazioni fornite dall'utente derivanti da o in connessione con le presenti Condizioni di vendita sono vere, complete e accurate;
2.2.2.
ci informerai tempestivamente di eventuali modifiche rispetto all'accuratezza delle informazioni che ci hai fornito;
2.2.3.
riconosci e accetti che è tua responsabilità rivelare fatti su di te e sulle persone per cui prenoti che potrebbero influire sulla tua (o loro) capacità di viaggiare, come eventuali reati penali e precedenti deportazioni dalla destinazione o dalle destinazioni che stai viaggiando a;
2.2.4.
se l'utente o qualsiasi persona per la quale si riserva desidera recarsi in una giurisdizione (inclusi gli Stati Uniti) che richiede la dichiarazione di casellario giudiziario e lei o qualsiasi persona per la quale si riserva ha precedenti penali, compresi i reati di guida, dichiarerà tali record al momento della Prenotazione; e
2.2.5.
sei a conoscenza di tutte le regole relative all'ingresso in un territorio o paese verso il quale stai viaggiando (nonché quelli per conto dei quali hai prenotato), comprese eventuali restrizioni e requisiti sui passaporti (come pagine bianche del passaporto o validità del passaporto); non hai precedenti penali che ti impedirebbero di viaggiare in quel territorio o paese; e soddisfi i requisiti di visto, vaccinazione, amministrativi e igienico-sanitari appropriati.
Groupon Travel non sarà responsabile se ti viene negato l'ingresso nel territorio o nel paese del tuo Alloggio per la mancata divulgazione di quanto sopra.
Inoltre, in caso di rifiuto, non hai diritto al rimborso di alcun importo.
2.3.
Prenotazione per altri: Se prenoti per persone diverse da te, dichiari di essere autorizzato a effettuare tale Prenotazione per conto di tali persone e che tutte le persone nella Prenotazione (e i loro rappresentanti personali) hanno accettato di essere vincolati da questi Termini di vendita.
2.4.
Comportamento: l'utente si impegna a non comportarsi in modo tale da causare angoscia, fastidio o creare il rischio di pericolo per altre persone e/o danni alla proprietà durante l'utilizzo dell'Alloggio.
Se in qualsiasi momento dalla partenza fino al tuo ritorno tu (o qualsiasi persona per la quale prenoti) sei arrestato o impedito di viaggiare a discrezione di un Fornitore, o se sei sfrattato dal tuo Alloggio a discrezione di un Fornitore, non lo faremo rimborsare, per conto del Fornitore, qualsiasi parte del prezzo di acquisto del tuo Alloggio che non sei in grado di utilizzare a causa del tuo comportamento (o del comportamento di qualsiasi individuo per il quale prenoti).
Accetti di risarcirci di eventuali perdite, responsabilità, danni o costi da noi sostenuti derivanti da reclami o procedimenti legali intentati o minacciati contro di noi da qualsiasi persona derivante da o in connessione con il tuo comportamento (o il comportamento di qualsiasi individuo per chi prenoti) ai sensi delle presenti Condizioni di vendita.
2.5.
Frode: se noi o un Fornitore veniamo informati o veniamo a conoscenza di qualsiasi frode sospetta o effettiva o attività illegale associata a qualsiasi pagamento effettuato in relazione a una Prenotazione o a un Acquisto, ci riserviamo il diritto, a nostra esclusiva discrezione, di annullare la Prenotazione o l'Acquisto con effetto immediato e senza alcun compenso a Lei dovuto.
Tale diritto di cancellazione si applica in aggiunta a qualsiasi altro diritto che potremmo avere nei tuoi confronti.
3.
PRENOTAZIONE ALLOGGIO
3.1.
Effettuare una prenotazione: in base alla disponibilità, puoi effettuare una prenotazione online, tramite il sito internazionale di Groupon.
Per Prenotare è necessario selezionare l'Alloggio che si desidera acquistare, selezionare la tipologia della camera e le date del viaggio, cliccare su “Prenota!”,
inserisci il tuo indirizzo e-mail e altre informazioni personali di cui abbiamo bisogno in modo che tu possa accedere al tuo account o crearne uno, accettare le presenti Condizioni di vendita della prenotazione e fare clic su "Completa l'ordine".
Dopo aver completato con successo questi passaggi, vedrai una pagina sul sito internazionale di Groupon che conferma la nostra ricezione della tua prenotazione.
3.2.
Accettazione della tua Prenotazione: Ci riserviamo il diritto di determinare, a nostra esclusiva discrezione, se accettare la tua Prenotazione.
La tua Prenotazione non è accettata da noi fino a (ea meno che) tu non venga informato che la tua Prenotazione è stata accettata.
Se rifiutiamo la tua Prenotazione te lo faremo sapere e nessun pagamento ti sarà prelevato.
Se accettiamo la tua Prenotazione, ti invieremo un'e-mail di conferma della Prenotazione confermando il tuo Alloggio.
È a questo punto – il nostro invio dell'e-mail di conferma della Prenotazione – che accettiamo la tua Prenotazione e si forma un contratto tra te e noi.
Prenderemo il pagamento poco dopo.
3.3.
Verifica della conferma della prenotazione: è importante controllare i dettagli nell'e-mail di conferma della prenotazione quando la ricevi.
In caso di discrepanza tra la tua Prenotazione e l'e-mail di conferma della Prenotazione, o se non ricevi l'e-mail di conferma della Prenotazione entro 24 ore dalla prenotazione, ti preghiamo di contattarci immediatamente allo 020 3808 4223 via e-mail all'indirizzo support@groupon.co. UK
3.4.
Il tuo contratto per la fornitura dell'Alloggio: Si prega di notare che è il Fornitore che è legalmente responsabile della fornitura dell'Alloggio (sebbene rimaniamo responsabili per quanto stabilito nelle presenti Condizioni di vendita).
In qualità di agente, non siamo legalmente responsabili per la fornitura del tuo Alloggio, che ti sarà fornito dal Fornitore, in base a un contratto tra te e il Fornitore.
Accetti e comprendi che, prenotando, la fornitura effettiva del tuo Alloggio (che non è ciò di cui trattano le presenti Condizioni di vendita) sarà conforme ai termini e alle condizioni di un Fornitore.
4.
PREZZO
4.1.
A chi paghi: tutti i pagamenti da te effettuati per l'Alloggio saranno presi da noi, per conto del Fornitore, subito dopo aver confermato l'accettazione della tua Prenotazione inviandoti l'e-mail di conferma della Prenotazione (come indicato sopra).
4.2.
Prezzo finale: Ci riserviamo il diritto di modificare i prezzi di qualsiasi Alloggio prima della Prenotazione.
Sarai informato del prezzo corrente di qualsiasi Alloggio prima di prenotare.
Questo prezzo potrebbe essere diverso dal prezzo originariamente rappresentato per te sul sito internazionale di Groupon.
4.3.
Errori di prezzo: in alcuni casi potremmo commettere un errore e potrebbero esserci errori di prezzo quando prenoti.
Se abbiamo commesso un errore (che sia umano, tecnico o altro), ci riserviamo il diritto di offrirti la possibilità di rifare una Prenotazione al prezzo corretto o di rimborsarti per intero.
4.4.
Tasse: in alcuni paesi potrebbero esserci tasse, imposte, imposte, dazi, commissioni, accertamenti o altri oneri (collettivamente, "Tasse") riscossi dalle autorità locali.
Le tasse applicabili per la tua Prenotazione ti saranno stabilite prima della Prenotazione, anche in caratteri piccoli o altrove sul Sito internazionale di Groupon.
Tieni presente che sarai l'unico ed esclusivo responsabile e responsabile del pagamento di tutte queste tasse.
4.5.
Extra aggiuntivi: si informa che durante e durante l'utilizzo dell'Alloggio potrebbero essere disponibili extra aggiuntivi per l'acquisto.
Tali extra aggiuntivi possono includere pasti in hotel, Internet in hotel, ecc. ("
Extra aggiunti”).
Nella misura in cui non hai acquistato tali Extra Aggiunti da noi, eventuali Extra Aggiunti saranno la tua unica responsabilità finanziaria e la responsabilità per la fornitura di questi Extra Aggiunti ricade sul fornitore di tali Extra Aggiunti (incluso qualsiasi Fornitore).
Groupon Travel non avrà alcuna responsabilità nella fornitura, nell'adempimento, nel godimento, nella fornitura o in altro modo di eventuali Extra Aggiunti.
4.6.
Revisione del prezzo dell'Alloggio dopo la Prenotazione: Fatta salva la Clausola 5, Groupon Travel non modificherà il prezzo dell'Alloggio dopo averti inviato un'e-mail di conferma della Prenotazione.
4.7.
Rimborsi: Nel caso in cui tu riceva un rimborso (in tutto o in parte), sarai rimborsato tramite il tuo metodo di pagamento originale.
Se ti viene concesso un rimborso, hai 30 giorni di tempo dalla data in cui ricevi il rimborso per rifiutarlo.
Se non rifiuti il ​​rimborso durante questo periodo, il rimborso è sempre la completa e definitiva liquidazione di tutti i reclami che potresti avere nei confronti di Groupon Travel relativi a, derivanti o collegati ai Servizi, alla Prenotazione o all'Acquisto in rispetto del quale sei stato rimborsato.
5.
MODIFICHE E CANCELLAZIONI
5.1.
Se modifichi i tuoi dati:
5.1.1.
Tieni presente che Groupon Travel potrebbe non essere in grado di modificare il nome delle persone nella tua Prenotazione.
Se accettiamo tale richiesta di modifica del nome è esclusivamente a nostra discrezione.
Se non cambiamo un nome sulla tua Prenotazione, potresti dover annullare e prenotare nuovamente, in base alla disponibilità (e sostenere eventuali costi associati in relazione a tale cancellazione).
Se desideri richiedere informazioni sulla modifica di un nome, contattaci allo 020 3808 4223 o support@groupon.co.uk.
5.1.2.
Qualsiasi modifica dei dettagli diversa dalla modifica del nome potrebbe non essere possibile.
Tuttavia, puoi sempre annullare di nuovo l'acquisto e la prenotazione, in base alla disponibilità (ma ti preghiamo di leggere cosa diciamo su tali cancellazioni nella clausola 5.2 di seguito).
5.2.
Se cancelli il tuo Alloggio: Tieni presente che qualsiasi Acquisto è cancellabile, gratuitamente, fino alla data di cancellazione (se esiste una data di cancellazione).
Vedrai la data di cancellazione come parte delle restrizioni generali dell'Alloggio.
La data di cancellazione sarà disponibile anche nell'e-mail di conferma della prenotazione.
Una volta trascorsa la data di cancellazione, il tuo Acquisto non è rimborsabile né cancellabile.
Si prega di rivedere i termini della particolare Struttura che si desidera prenotare in relazione alla data di cancellazione, poiché la data di cancellazione varia da Struttura a Struttura.
Se il motivo dell'annullamento è coperto dai termini di una polizza assicurativa che hai stipulato in relazione al tuo Acquisto, potresti essere in grado di recuperare eventuali addebiti che potremmo addebitarti per l'annullamento in base a tale polizza assicurativa.
Se desideri discutere della cancellazione, contattaci via e-mail all'indirizzo support@groupon.co.uk o telefonicamente allo 020 3808 4223
5.3.
Se un Fornitore cambia il tuo Alloggio: Occasionalmente, un Fornitore potrebbe dover apportare una modifica al tuo Acquisto.
Noi o il Fornitore ti avviseremo di tutte queste modifiche non appena ragionevolmente possibile, stabilendo i dettagli del tuo Acquisto e Sistemazione aggiornati.
Non ci assumiamo alcuna responsabilità per tali modifiche in quanto non siamo il fornitore.
5.4.
Se un Fornitore cancella il tuo Alloggio: Ci riserviamo il diritto di annullare il tuo Acquisto per qualsiasi motivo e senza alcun compenso dovuto se l'annullamento è dovuto a cause di forza maggiore o al mancato pagamento da parte tua dell'intero costo del tuo Alloggio o altrimenti in conformità con i termini delle presenti Condizioni di Vendita.
6.
STANDARD DI CURA
6.1.
Garantiamo che noi:
6.1.1.
eserciterà ragionevole abilità e cura nell'adempimento dei nostri obblighi ai sensi delle presenti Condizioni di vendita;
6.1.2.
sono autorizzati a rendere disponibili i Servizi offerti attraverso siti web autorizzati; e
6.1.3.
non contravverrà ai requisiti della diligenza professionale in ciò che facciamo.
7.
LIMITAZIONE DI RESPONSABILITÀ
7.1.
Limitazione di responsabilità: la presente clausola 7 ha la precedenza su tutte le altre clausole delle presenti Condizioni di vendita (ad eccezione della clausola 1.7, a cui è soggetta) e stabilisce l'intera responsabilità di Groupon Travel in relazione a qualsiasi azione che sorga ai sensi o in relazione alle presenti Condizioni di vendita, inclusi l'adempimento, l'inadempimento, l'adempimento presunto o il ritardo nell'adempimento dei nostri obblighi ai sensi delle presenti Condizioni di vendita o del Servizio o di qualsiasi fornitura di un Alloggio (o parte di esso o di essi).
7.2.
Dove siamo responsabili: Nulla nelle presenti Condizioni di vendita escluderà o limiterà la nostra responsabilità per qualsiasi responsabilità per (i) morte o lesioni personali; (ii) qualsiasi violazione degli obblighi impliciti nella Sezione 2 del Supply of Goods and Services Act 1982; (iii) frode; (iv) dichiarazione fraudolenta; o (v) qualsiasi responsabilità che non può essere esclusa o limitata dalla legge applicabile.
7.3.
Nessuna responsabilità per i fornitori per i quali agiamo in qualità di agenti: laddove agiamo come agenti per i fornitori, la nostra responsabilità nei tuoi confronti è quella di selezionare i fornitori con ragionevole competenza e cura.
Nella misura in cui (i) abbiamo agito con ragionevole abilità e cura nella selezione del/i Fornitore/i e (ii) come consentito dalla legge applicabile, escludiamo ogni responsabilità e/o responsabilità per la fornitura del tuo Alloggio o qualsiasi atto o omissione del Fornitore.
Questo perché il contratto legale e la responsabilità legale per la fornitura del tuo Alloggio sono tra te e il Fornitore (e non Groupon Travel).
7.4.
Dove non siamo responsabili: Fatta eccezione per quanto affermato in questa Clausola 7 e Clausola 1.7, non saremo responsabili se qualsiasi inadempimento nella nostra esecuzione delle presenti Condizioni di vendita è: 7.4.1.
a te imputabile; 7.4.2.
imputabile al Fornitore; 7.4.3.
imputabile all'inadempimento di un terzo estraneo alla fornitura dell'Alloggio e laddove l'inadempimento sia un evento di forza maggiore; o 7.4.4.
imputabile a un evento di forza maggiore che ci impedisce di operare in base alle presenti Condizioni di vendita.
7.5.
Limitazione di responsabilità in relazione ai nostri Servizi: Escludiamo e limitiamo la nostra responsabilità per qualsiasi responsabilità in relazione a qualsiasi Servizio che forniamo che può essere escluso per legge e non sarà responsabile per: 7.5.1.
perdita di entrate; 7.5.2.
perdita di profitti effettivi o previsti; 7.5.3.
perdita di contratti; 7.5.4.
perdita dell'uso del denaro; 7.5.5.
perdita dei risparmi previsti; 7.5.6.
perdita di affari; 7.5.7.
perdita di opportunità; 7.5.8.
perdita di buona volontà; 7.5.9.
perdita di reputazione; 7.5.10.
perdita, danneggiamento o danneggiamento dei dati; e 7.5.11.
perdita indiretta o consequenziale.
Intendiamo le parole "perdita consequenziale" nel senso di "perdite consequenziali indipendentemente dal fatto che tali perdite siano prevedibili, note, previste o meno".
7.6.
Limite totale: Laddove siamo ritenuti responsabili, la responsabilità sarà limitata a un massimo di tre volte l'importo del tuo Acquisto.
8.
Denunce, contestazioni
8.1.
Se hai un problema con il tuo Alloggio, dovresti portarlo immediatamente all'attenzione del Fornitore del tuo Alloggio (ad esempio il rappresentante del resort, il direttore dell'hotel, ecc.).
Se il tuo reclamo non viene risolto localmente, contattaci e segnalaci il problema allo 020 3808 4223
8.2.
Utilizzeremo tutti i nostri sforzi ragionevoli per fornire tutta l'assistenza tempestiva che è ragionevole nelle circostanze e nell'ambito della nostra capacità di fornire.
Se non puoi effettuare una chiamata, inviaci un'e-mail all'indirizzo support@groupon.co.uk e fornisci un numero e un'ora in cui possiamo chiamarti per tentare di aiutarti.
8.3.
Se il tuo reclamo rimane irrisolto dopo aver informato il Fornitore e averci chiamato (al numero che abbiamo fornito sopra), un reclamo deve essere presentato per iscritto entro 28 giorni dal tuo ritorno a casa a: ATTN: Servizio clienti, c/o Wadsack Schaffhausen AG, Oberstadt 3, 8200 Shaffhausen, fornendo il numero di riferimento della tua prenotazione e tutte le altre informazioni pertinenti che potremmo ragionevolmente richiedere in relazione al tuo Alloggio in modo da poterti identificare.
Questo è l'indirizzo speciale che utilizziamo per gestire eventuali reclami di viaggio.
9.
PROTEZIONE DATI
9.1.
Pratiche sulla privacy: quando effettui una prenotazione o acquisti un alloggio tramite Groupon Travel, accetti che raccoglieremo, elaboreremo e utilizzeremo le tue informazioni come descritto nella nostra Informativa sulla privacy.
10.
INFORMAZIONI UTILI
10.1.
Requisiti del passaporto: per tutte le prenotazioni e gli acquisti è richiesto un passaporto valido (valido per almeno 6 mesi oltre la fine della vacanza).
I requisiti specifici per il passaporto e il visto e altri requisiti di immigrazione sono esclusivamente sotto la tua responsabilità.
Dovresti confermarli con le ambasciate e/o i consolati competenti prima del viaggio.
Non ci assumiamo alcuna responsabilità se non puoi viaggiare perché non hai ottemperato ad alcun obbligo di passaporto, visto o immigrazione o se non sei in possesso dei relativi certificati di vaccinazione.
Un documento d'identità valido è sufficiente per i cittadini dell'Unione Europea che viaggiano nell'Unione Europea.
10.2.
Informazioni sanitarie: a seconda del tuo acquisto, potrebbero esserci servizi sanitari obbligatori applicabili al tuo viaggio.
Ti consigliamo vivamente di chiedere consiglio e raccomandazioni a un professionista sanitario almeno otto settimane prima del viaggio (che sia il tuo medico di famiglia, un'infermiera pratica, un farmacista o una clinica di viaggio).
Ulteriori informazioni sui consigli sanitari di viaggio per i clienti inglesi sono disponibili su www.fitfortravel.scot.nhs.uk e www.nathnac.org/. Informazioni su come ottenere cure mediche all'estero, nonché su come ottenere cure mediche a costi ridotti e potenzialmente gratuite mentre si è in Europa, sono disponibili su NHS Choices all'indirizzo https://www.nhs.uk/NHSEngland/Healthcareabroad/Pages /Healthcareabroad.aspx.
10.3.
Consulenza del Foreign and Commonwealth Office: il Foreign and Commonwealth Office (FCO) fornisce consigli di viaggio sulla maggior parte delle destinazioni in tutto il mondo.
Ti invitiamo a visitare il sito Web di FCO per saperne di più su informazioni specifiche rilevanti per il tuo acquisto.
10.4.
Assicurazione di viaggio: è importante e altamente raccomandato avere un'assicurazione di viaggio che ti copra per l'intera durata (e tutti gli aspetti relativi) al tuo Alloggio.
Questo per garantire che tu sia protetto finanziariamente nel caso in cui sia necessario annullare la vacanza in determinate circostanze.
L'importo della copertura di cui potresti aver bisogno dipenderà dal tuo particolare Alloggio.
10.5.
Check-in e check-out dell'alloggio: il check-in dell'alloggio dipenderà dal fornitore del tuo alloggio.
Sebbene tu debba verificare con il tuo particolare fornitore prima dell'arrivo per informazioni sugli orari di check-in e check-out, come regola generale il check-in sarà alle 15:00 (ora locale) e il check-out alle 11:00 (locali volta).
Inoltre, se arrivi in ​​ritardo, dovresti informare il tuo Fornitore per garantire che qualsiasi ritardo nel check-in non pregiudichi i tuoi diritti.
È esclusiva tua responsabilità rispettare i termini e le condizioni del tuo fornitore in materia di check-in e check-out.
11.
INFORMAZIONE LEGALE
11.1.
Interpretazione: In queste Condizioni di Vendita:
11.1.1.
le parole che indicano persone includono persone fisiche, società di persone, società a responsabilità limitata, enti e associazioni di persone prive di personalità giuridica;
11.1.2.
intestazioni di clausole (come "11.
LE INFORMAZIONI LEGALI" all'inizio di questa Clausola) sono meramente per comodità di riferimento e non fanno parte né pregiudicano l'interpretazione delle presenti Condizioni di Vendita;
11.1.3.
i titoli delle clausole (come "Interpretazione:" all'inizio di questa Clausola 11.1) hanno lo scopo di aiutare l'interpretazione delle clausole in cui compaiono; e
11.1.4.
i riferimenti a "incluso" e "incluso" si intendono rispettivamente "incluso/i senza limitazione" e "incluso senza limitazione".
11.2.
Nessuna rinuncia: se non insistiamo affinché tu adempia a uno qualsiasi dei tuoi obblighi ai sensi delle presenti Condizioni di vendita, o se non applichiamo i nostri diritti contro di te, o se ritardiamo nel farlo, ciò non significa che abbiamo rinunciato ai nostri diritti contro di te e non significa che non devi adempiere a tali obblighi.
Se rinunciamo a una tua inadempienza, lo faremo solo per iscritto.
Tale rinuncia significa solo che abbiamo rinunciato a quella particolare inadempienza solo in quel particolare momento e in nessun altro modo esonera, esonera o influirà in altro modo la tua responsabilità ai sensi delle presenti Condizioni di vendita.
11.3.
Avvisi: se non diversamente indicato nelle presenti Condizioni di vendita, gli avvisi da fornire a una delle parti devono essere in forma scritta e devono essere consegnati a mano, tramite posta elettronica (tranne se si invia un avviso a Groupon Travel ai fini di un procedimento legale o per presentare un reclamo ai sensi della Clausola 8.2) o inviato per posta prepagata, all'indirizzo da te fornito nella Prenotazione oa Groupon Travel presso la sua sede legale.
11.4.
Sopravvivenza: le disposizioni delle clausole 1, 2, 3, 4, 7, 9, 11 e 12 delle presenti Condizioni di vendita, insieme a quelle disposizioni che sono espresse per sopravvivere alla sua scadenza o cessazione o dalla loro natura o contesto è contemplato che sopravvivranno a tale risoluzione, sopravvivranno a tale scadenza o risoluzione delle presenti Condizioni di vendita.
11.5.
Separabilità: se una qualsiasi disposizione delle presenti Condizioni di vendita è ritenuta illegale, non valida o inapplicabile, tale disposizione sarà considerata interrotta e, ove possibile, la validità e l'applicabilità delle restanti disposizioni delle presenti Condizioni di vendita non saranno pregiudicate.
11.6.
Nessuna partnership/agenzia: nulla nelle presenti Condizioni di vendita può essere interpretato per creare una relazione di joint venture, partnership o agenzia tra l'utente e Groupon Travel e nessuna delle parti avrà il diritto o l'autorità di sostenere alcuna responsabilità, debito o costo o stipulare qualsiasi contratti o altri accordi in nome o per conto dell'altro.
11.7.
Nessun altro termine: Salvo quanto espressamente indicato nelle presenti Condizioni di vendita, tutte le garanzie, condizioni e altri termini, espressi o impliciti per statuto, diritto comune o altro, sono qui esclusi nella misura massima consentita dalla legge.
11.8.
Assegnazione: una cessione è un trasferimento dei tuoi diritti ai sensi delle presenti Condizioni di vendita (ad esempio, un diritto a ricevere un compenso laddove tale diritto esista).
Non puoi assegnare, delegare o trasferire in altro modo tutti o parte dei tuoi diritti o obblighi ai sensi delle presenti Condizioni di vendita senza la nostra previa approvazione scritta, tale approvazione non deve essere irragionevolmente negata.
Avremo il diritto di assegnare o delegare in altro modo tutti o parte dei nostri diritti o obblighi ai sensi delle presenti Condizioni di vendita a qualsiasi persona, entità o società (tale società essendo all'interno del gruppo di società Groupon o tale altra società in cui i diritti del consumatore ai sensi delle presenti Le condizioni di vendita non sarebbero pregiudicate.
11.9.
Intero accordo: le presenti Condizioni di vendita contengono tutti i termini concordati tra le parti in merito all'oggetto e sostituiscono ed escludono qualsiasi accordo, intesa o accordo precedente tra te e noi, sia orale che scritto.
11.10.
Legge applicabile e giurisdizione: Faremo del nostro meglio per risolvere eventuali controversie in merito alle presenti Condizioni di vendita.
Se desideri intentare un'azione legale contro di noi, devi farlo all'interno del Regno Unito (e i tribunali inglesi avranno la giurisdizione esclusiva per la tua azione legale).
Se vivi in ​​Inghilterra e Galles, si applicheranno le leggi dell'Inghilterra; se vivi in ​​Scozia, si applica la legge scozzese; se vivi in ​​Irlanda del Nord, si applica la legge dell'Irlanda del Nord.
La frase precedente si applica a tutti i rapporti extracontrattuali tra voi e noi.
12.
DEFINIZIONI
12.1.
Per alloggio si intende l'alloggio per le persone in un edificio o altra struttura simile inclusi hotel, appartamenti, multiproprietà, ville, condomini e case.
12.2.
Forza maggiore indica un evento che esula dal ragionevole controllo di Groupon Travel o di un Fornitore e non avrebbe potuto essere evitato anche se fosse stata esercitata tutta la dovuta diligenza, tra cui un atto di Dio, guerra, sommossa, invasione, atto di nemici stranieri, ostilità, guerra civile, ribellione, rivoluzione, incendio, esplosione, guasto di servizi pubblici o disordini civili, fulmini, inondazioni, uragani, terremoti, tempeste di vento, tornado, atti di terrorismo o sabotaggio, leggi o regolamenti governativi restrittivi, incendi, serrate , controversie sindacali o altre difficoltà lavorative di qualsiasi tipo (diverse dagli scioperi del personale di Groupon Travel), disordini civili, radiazioni ionizzanti o contaminazione da radioattività da qualsiasi combustibile nucleare o radioattività, proprietà tossiche, esplosive o altre proprietà pericolose di qualsiasi assemblaggio nucleare o nucleare componente, epidemia e qualsiasi altro disastro fisico naturale o maltempo.
12.3.
Per Sito Groupon International si intende qualsiasi piattaforma, incluso il sito Web offerto o gestito da Groupon International Limited, il sito Web affiliato, la rete di partner commerciali, la posta elettronica, le applicazioni mobili, altri tipi di offerte elettroniche o altre piattaforme o canali di distribuzione di proprietà, controllati o gestiti da Groupon International Limited o Groupon Travel, i loro affiliati o partner commerciali.
12.4.
Acquisto significa l'acquisto di Alloggi da Groupon Travel.
Questa definizione include "Acquistato" e "Acquisto".
12.5.
Prenotazione significa fare un'offerta per l'acquisto di un Alloggio (e questa definizione include "Riserva" e "Prenotato").
12.6.
Servizi indica i servizi forniti da Groupon Travel ai clienti ai sensi delle presenti Condizioni di vendita, che includono l'agire in qualità di agente per conto dei Fornitori per rendere l'Alloggio disponibile per la Prenotazione.
12.7.
Fornitore indica qualsiasi fornitore di qualsiasi Alloggio offerto in vendita da Groupon Travel.
************************
CONDIZIONI DI VENDITA DI PRENOTAZIONE INVENTARIO DI TERZE PARTI GROUPON
1.
Informazioni generali
1.1 Le presenti Condizioni di vendita si applicano quando l'utente (un "Acquirente") acquista una Prenotazione di inventario di terze parti su Groupon.
1.2 Groupon indica MyCityDeal Limited (operativa come Groupon UK), una società costituita ai sensi delle leggi dell'Inghilterra e del Galles registrata in Inghilterra e con sede legale a Floors 11-12, Aldgate Tower, 2 Leman Street, London E1 8FA .
Il numero di registrazione di Groupon è 07112363 e il numero di partita IVA è GB989026181 .
1.3 Prenotazione significa un diritto a ricevere l'Offerta del Commerciante dal Commerciante, che può anche essere subordinato alla fornitura di un biglietto o altra documentazione.
1.4 Per Offerta del Commerciante si intendono i beni e/o i servizi che devono essere forniti e/o forniti dal Commerciante all'Acquirente, come specificato sul Sito di Groupon.
1.5 Il Commerciante è una terza parte non correlata a Groupon che vende, fornisce e/o fornisce l'Offerta del Commerciante.
Il contratto per la fornitura e l'acquisto dell'Offerta del Commerciante sarà tra te e il Commerciante per il quale hai acquistato la Prenotazione e Groupon concluderà il contratto per conto e in qualità di agente del Commerciante in ogni caso.
Groupon non vende, fornisce e/o fornisce l'Offerta del commerciante.
Vende solo la Prenotazione.
1.6 Le presenti Condizioni di vendita sono state aggiornate l'ultima volta il 24 maggio 2018 (versione 001)
1.7 Groupon si riserva il diritto di modificare unilateralmente le presenti Condizioni di Vendita in qualsiasi momento.
Tutte le modifiche alle presenti Condizioni di Vendita saranno pubblicate on-line.
Sarai vincolato solo alla versione delle Condizioni di vendita che hai accettato al momento dell'acquisto di una Prenotazione.
2.
Acquisto di una Prenotazione
2.1 Devi avere almeno 18 anni per acquistare una Prenotazione.
Prima di poter effettuare un acquisto è necessario registrarsi e creare un account con Groupon International Limited.
2.2 Cliccando sul pulsante "Acquista ora" invii un'offerta a Groupon per acquistare la Prenotazione.
Tuttavia, l'acquisto della Prenotazione non è completo finché non ricevi un'e-mail da Groupon che conferma l'accettazione della tua offerta.
Groupon si riserva espressamente il diritto di rifiutare il tuo ordine.
Inoltre, anche se Groupon ha accettato il tuo ordine, può annullare il contratto in qualsiasi momento se sospetta ragionevolmente che tu abbia commesso o che tu possa commettere una frode contro Groupon, una terza parte affiliata di Groupon o il Commerciante.
3.
Ricezione dell'offerta del commerciante
3.1 Dopo l'acquisto della tua Prenotazione, il Commerciante ti fornirà tutta la documentazione aggiuntiva fornita (come un biglietto) per consentirti di ricevere l'Offerta del Commerciante.
Questa documentazione aggiuntiva può essere fornita da una terza parte che agisce per conto del Commerciante.
3.2 Salvo espressa indicazione contraria, la Prenotazione non dà diritto all'Acquirente di ricevere l'Offerta Merchant in un determinato momento.
Si consiglia vivamente di contattare il Commerciante in una fase iniziale.
In questo modo avrai le migliori possibilità di assicurarti il ​​tuo tempo preferito per la fornitura e/o la fornitura dell'Offerta del commerciante.
Groupon non può influenzare la fornitura e/o l'offerta dell'Offerta del commerciante.
3.3 Per conto del Commerciante, Groupon può riscuotere spese di prenotazione o altri costi associati all'acquisto e di una Prenotazione.
Tutte queste commissioni o costi (se presenti) ti saranno comunicati prima dell'acquisto della Prenotazione.
3.4 Nel caso in cui un Commerciante non sia in grado di fornire e/o fornire l'Offerta del Commerciante come descritto per motivi imprevisti, Groupon ti avviserà per conto del Commerciante il prima possibile via e-mail.
4.
Frode e attività illegale
4.1 Ti impegni a non fornire dati falsi inclusi nomi, indirizzi e/o dettagli di contatto o di pagamento falsi; o intraprendere qualsiasi attività illecita in relazione all'acquisto di una Prenotazione, o consentire a chiunque altro di farlo.
5.
Cancellazione (ed eccezioni), Rimborsi e Problemi
5.1 Acquistando la Prenotazione, richiedi espressamente che i servizi di Groupon inizino a essere forniti da te.
Dal momento che Groupon non è responsabile per la fornitura o la fornitura dell'Offerta del commerciante, una volta fornita la Prenotazione, Groupon ha completato i suoi servizi per te per intero.
Pertanto non hai diritto al diritto di cancellazione legale di 14 giorni quando acquisti una Prenotazione da Groupon.
5.2 Il tuo diritto di annullare l'Offerta del Commerciante sarà soggetto ai termini e alle condizioni del Commerciante e a tutti i diritti legali applicabili.
5.3 Se acquisti una Prenotazione, ma il Commerciante non ti ha fornito correttamente l'Offerta del Commerciante, o se hai un reclamo in merito alla fornitura dell'Offerta del Commerciante, devi agire direttamente contro il Commerciante.
Questo perché il Commerciante, e non Groupon, è responsabile della fornitura e/o della fornitura dell'Offerta del Commerciante.
Groupon vende e fornisce solo la Prenotazione.
Tuttavia, se tu e il Commerciante non riuscite a concordare come risolvere il reclamo, Groupon può, su vostra richiesta, cercare di aiutare a risolvere il problema tra voi e il Commerciante.
5.4 A meno che tu non informi espressamente Groupon in anticipo, l'eventuale rimborso ti sarà rimborsato tramite il metodo di pagamento originale.
Se il metodo di pagamento originale è stato annullato, è scaduto o è stato modificato in altro modo, è necessario informare immediatamente il team di assistenza clienti all'indirizzo https://www.groupon.co.uk/customer_support.
Se non lo fai e vieni rimborsato sul metodo di pagamento originale, potrebbe essere necessario coordinarti con la tua banca o il tuo fornitore di servizi di pagamento per ottenere il rimborso.
Groupon non fornirà più di un rimborso.
5.6 Hai 30 giorni di tempo dalla data di ricezione del rimborso per rifiutarlo.
Se non rifiuti il ​​rimborso durante questi 30 giorni, il rimborso sarà il saldo completo e definitivo di tutti i reclami che potresti avere nei confronti di Groupon relativi a, derivanti o collegati a quella Prenotazione.
6.
Responsabilità per l'offerta del commerciante
6.1 Si prega di notare che il Commerciante, e non Groupon, è:
6.1.1 il venditore, fornitore e/o fornitore dell'Offerta Merchant;
6.1.2 la parte che stipula un contratto con l'Acquirente dopo l'acquisto della Prenotazione; e
6.1.3 l'unico responsabile della fornitura all'Acquirente dell'Offerta Merchant e dell'Offerta Merchant stessa.
7.
Standard di servizi e responsabilità di Groupon
7.1 Groupon promette che:
7.1.1 eserciterà ragionevole cura e competenza nell'adempimento dei propri obblighi ai sensi delle presenti Condizioni di vendita; e
7.1.3 non deve contravvenire ai requisiti di correttezza o diligenza professionale in quello che fa.
7.2 Groupon è sempre responsabile per: (a) morte e lesioni personali causate dalla negligenza di Groupon; (b) frode o rappresentazione fraudolenta da parte sua; o (c) qualsiasi termine contrattuale implicito che non può essere escluso o limitato ai sensi della legge applicabile.
7.3 Diversamente da quanto indicato nella sezione 7.2 di cui sopra, Groupon non è responsabile per eventuali altre perdite o danni che potresti subire, comprese eventuali perdite indirette o consequenziali.
7.4 Groupon non garantisce la completezza, l'adeguatezza allo scopo o la legalità dell'Offerta del Commerciante.
Groupon non è responsabile per la qualità, la sicurezza, l'usabilità o qualsiasi altro aspetto dell'Offerta del commerciante.
7.5 Groupon non è responsabile per qualsiasi violazione di un obbligo ai sensi delle presenti Condizioni di vendita qualora non sia in grado di adempiere ai propri obblighi per qualsiasi causa al di fuori del suo ragionevole controllo.
7.6 Fatta eccezione per la responsabilità derivante dalla sezione 7.2, che è illimitata, la responsabilità totale di Groupon nei tuoi confronti non supererà in nessun caso l'importo del 200% del prezzo di acquisto della Prenotazione.
7.7 In alcuni paesi la legge applicabile non consente alcune o tutte le esclusioni e/o limitazioni stabilite nella presente sezione 7.
Se queste leggi si applicano a te, alcune o tutte le esclusioni e/o limitazioni di cui sopra potrebbero non essere applicabili a te e potresti avere diritti aggiuntivi.
8.
Sito di Groupon
Sito di Groupon (il "Sito") indica il sito Web Internet, le applicazioni mobili, le comunicazioni o i servizi elettronici o qualsiasi luogo in cui è possibile acquistare una Prenotazione da Groupon.
Il Sito su cui Groupon commercializza le Prenotazioni è di proprietà di Groupon International Limited.
Puoi trovare maggiori informazioni sui termini di utilizzo del Sito, che sono espressamente incorporati nelle presenti Condizioni di Vendita, qui http://www.groupon.co.uk/terms_and_conditions/tou112015 .
9.
Varie
9.1 Se violi le presenti Condizioni di vendita e Groupon non intraprende alcuna azione contro di te, ciò non significa che Groupon abbia rinunciato ai propri diritti e rimedi in relazione alla tua violazione.
Groupon può comunque intraprendere un'azione o esercitare i propri diritti e rimedi per tale azione o qualsiasi altra situazione in cui l'utente viola i propri obblighi ai sensi delle presenti Condizioni di vendita.
9.2 Salvo diversa indicazione nelle presenti Condizioni di vendita, le comunicazioni da fornire a una delle parti devono essere in forma scritta e devono essere consegnate tramite posta elettronica (tranne se si invia una notifica a Groupon ai fini di un procedimento legale) o tramite pre- posta a pagamento.
Qualsiasi avviso che Groupon ti invierà sarà all'indirizzo che hai fornito a Groupon quando ti sei registrato per il tuo account Groupon.
Puoi inviare qualsiasi comunicazione a Groupon all'indirizzo della sede legale come indicato nella sezione 1.2.
9.3 Qualora una qualsiasi disposizione delle presenti Condizioni di Vendita dovesse essere ritenuta non valida o inapplicabile, la validità e l'applicabilità delle restanti disposizioni delle presenti Condizioni di Vendita non sono pregiudicate.
Tale disposizione non valida o inapplicabile sarà sostituita da una disposizione valida ed esecutiva che più da vicino raggiunga l'effetto economico contemplato dalla disposizione non valida o inapplicabile.
9.4 Faremo del nostro meglio per risolvere eventuali controversie sulle presenti Condizioni di vendita.
Se desideri intentare un'azione legale contro di noi, devi farlo all'interno del Regno Unito (e i tribunali inglesi avranno la giurisdizione esclusiva per la tua azione legale).
Se vivi in ​​Inghilterra e Galles, si applicano le leggi dell'Inghilterra; se vivi in ​​Scozia, si applica la legge scozzese; se vivi in ​​Irlanda del Nord, si applica la legge dell'Irlanda del Nord.
La frase precedente si applica a tutti i rapporti extracontrattuali tra voi e noi.
Le parti convengono inoltre che la Convenzione delle Nazioni Unite per la vendita internazionale di merci non si applica a questa transazione.
