Pubblicato: 1 aprile 2021
In vigore: 15 giugno 2021
Stampa
Stampa
Contratto di servizi Microsoft
Questi termini ("Termini") coprono l'utilizzo di quei prodotti, siti Web e servizi di consumo Microsoft elencati alla fine di questi Termini qui (#serviceslist) (i "Servizi").
Fornendo l'opportunità di abbonarsi, utilizzare e/o ordinare i Servizi, Microsoft fa un'offerta all'utente.
L'utente accetta le presenti Condizioni creando un account Microsoft, utilizzando i Servizi o continuando a utilizzare i Servizi dopo aver ricevuto la notifica di una modifica alle presenti Condizioni.
Si prega di leggere, stampare e salvare una copia di queste Condizioni per l'archiviazione perché Microsoft non ne salverà una copia per te.
Se sei una microimpresa, una piccola impresa o un'organizzazione senza scopo di lucro, leggi la sezione 15 sulla rinuncia a qualsiasi diritto che sarebbe altrimenti applicabile a te ai sensi del Codice europeo delle comunicazioni elettroniche.
La tua privacy
1.
La tua privacy.
La tua privacy è importante per noi.
Si prega di leggere l'Informativa sulla privacy di Microsoft (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839) (l'"Informativa sulla privacy") in quanto descrive i tipi di dati che raccogliamo dall'utente e dai suoi dispositivi ("Dati") , come utilizziamo i tuoi Dati e le basi legali di cui disponiamo per elaborare i tuoi Dati.
L'Informativa sulla privacy descrive anche il modo in cui Microsoft utilizza i tuoi contenuti, ovvero le tue comunicazioni con gli altri; i messaggi inviati dall'utente a Microsoft tramite i Servizi; e i file, le foto, i documenti, l'audio, le opere digitali, i live streaming e i video che carichi, archivi, trasmetti o condividi tramite i Servizi ("Contenuti dell'utente").
[Vai all'inizio della pagina]
Il tuo contenuto
2.
Il tuo contenuto.
Molti dei nostri Servizi ti consentono di archiviare o condividere i tuoi Contenuti o di ricevere materiale da altri.
Non rivendichiamo la proprietà dei tuoi contenuti.
Il tuo contenuto rimane il tuo contenuto e tu ne sei responsabile.
un. Quando condividi i tuoi contenuti con altre persone, comprendi che potrebbero essere in grado, su base mondiale, di utilizzare, salvare, registrare, riprodurre, trasmettere, trasmettere, condividere e visualizzare i tuoi contenuti per lo scopo per cui hai reso i tuoi contenuti disponibili su i Servizi, senza alcun compenso.
Se non desideri che altri abbiano tale capacità, non utilizzare i Servizi per condividere i tuoi contenuti.
Dichiari e garantisci che per la durata di questi Termini hai (e avrai) tutti i diritti necessari per i tuoi Contenuti che sono caricati, archiviati o condivisi su o tramite i Servizi e che la raccolta, l'uso e la conservazione dei tuoi Contenuti attraverso il I servizi non violeranno alcuna legge o diritto di altri.
Ti consigliamo vivamente di eseguire regolarmente copie di backup dei tuoi contenuti.
Microsoft non può essere ritenuta responsabile dei Contenuti dell'Utente o del materiale che altri caricano, archiviano o condividono utilizzando i nostri Servizi.
b. Nella misura necessaria per fornire i Servizi all'utente e ad altri (che può includere la modifica delle dimensioni, della forma o del formato dei Contenuti dell'utente per archiviarli o visualizzarli meglio), per proteggere l'utente e i Servizi e per migliorare i prodotti e i servizi Microsoft, l'utente concede a Microsoft una licenza di proprietà intellettuale a livello mondiale ed esente da royalty per l'utilizzo dei Contenuti dell'Utente, ad esempio per eseguire copie, conservare, trasmettere, riformattare, distribuire tramite strumenti di comunicazione e visualizzare i Contenuti dell'Utente sui Servizi.
Se pubblichi i tuoi Contenuti in aree del Servizio in cui sono resi disponibili online pubblicamente o senza restrizioni, i tuoi Contenuti potrebbero apparire in dimostrazioni o materiali che promuovono il Servizio.
Alcuni dei Servizi sono supportati dalla pubblicità.
I controlli per la personalizzazione della pubblicità da parte di Microsoft sono disponibili all'indirizzo https://choice.live.com.
Non utilizziamo ciò che dici in e-mail, chat, videochiamate o messaggi vocali, o i tuoi documenti, foto o altri file personali per indirizzare la pubblicità a te.
Le nostre politiche pubblicitarie sono trattate in dettaglio nell'Informativa sulla privacy.
[Vai all'inizio della pagina] Inizio pagina
Codice di comportamento
3.
Codice di comportamento.
un. Non sono consentiti contenuti, materiali o azioni che violano i presenti Termini.
Accettando questi Termini, hai l'obbligo di seguire queste regole:
io. Non fare nulla di illegale.
ii.
Non intraprendere alcuna attività che sfrutti, danneggi o minacci di danneggiare i bambini.
iii.
Non inviare spam o fare phishing.
Lo spam è e-mail di massa indesiderata o non richiesta, post, richieste di contatto, SMS (messaggi di testo), messaggi istantanei o comunicazioni elettroniche simili.
Il phishing è l'invio di e-mail o altre comunicazioni elettroniche per indurre in modo fraudolento o illegale i destinatari a rivelare informazioni personali o sensibili, come password, date di nascita, numeri di previdenza sociale, numeri di passaporto, informazioni sulla carta di credito, informazioni finanziarie o altre informazioni sensibili, o per ottenere accesso a conti o registri, esfiltrazione di documenti o altre informazioni sensibili, pagamento e/o beneficio finanziario.
iv.
Non visualizzare pubblicamente o utilizzare i Servizi per condividere contenuti inappropriati o altro materiale (che coinvolga, ad esempio, nudità, bestialità, pornografia, linguaggio offensivo, violenza grafica o attività criminale).
v. Non intraprendere attività fraudolente, false o fuorvianti (ad es. chiedere denaro con false pretese, impersonare qualcun altro, manipolare i Servizi per aumentare il conteggio delle giocate o influenzare classifiche, valutazioni o commenti).
noi.
Non eludere intenzionalmente alcuna restrizione all'accesso o alla disponibilità dei Servizi.
vii.
Non intraprendere attività dannose per te, i Servizi o altri (ad es. trasmissione di virus, stalking, pubblicazione di contenuti terroristici o estremisti violenti, comunicazione di incitamento all'odio o promozione della violenza contro altri).
viii.
Non violare i diritti di altri (ad es. condivisione non autorizzata di musica protetta da copyright o altro materiale protetto da copyright, rivendita o altra distribuzione di mappe o fotografie Bing).
ix.
Non intraprendere attività che violano la privacy degli altri.
X. Non aiutare gli altri a infrangere queste regole.
b. Rinforzo.
Ci riserviamo il diritto di negare i tuoi Contenuti se superano i limiti di archiviazione o dimensione dei file consentiti dal Servizio.
Inoltre, in caso di violazione di uno qualsiasi degli obblighi elencati nella sezione 3.a precedente o di violazione sostanziale delle presenti Condizioni, potremmo intraprendere azioni contro di te, incluso (senza limitazione) l'interruzione della fornitura dei Servizi o la chiusura immediata del tuo account Microsoft per giusta causa o il blocco della consegna di una comunicazione (come e-mail, condivisione di file o messaggistica istantanea) da o verso i Servizi.
Ci riserviamo inoltre il diritto di rimuovere o bloccare i Contenuti dell'utente dai Servizi in qualsiasi momento se viene portato alla nostra attenzione che potrebbero violare la legge applicabile o questi Termini.
Durante le indagini su presunte violazioni delle presenti Condizioni, Microsoft si riserva il diritto di esaminare i Contenuti dell'utente per risolvere il problema.
Tuttavia, non monitoriamo i Servizi e non tentiamo di farlo.
c. Applicazione ai servizi Xbox.
Fare clic qui (https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=868531) per ulteriori informazioni sull'applicazione del presente Codice di condotta al servizio online Xbox, Xbox Game Pass, Games for Windows Live e ai giochi Xbox Games Studios, applicazioni, servizi e contenuti forniti da Microsoft.
La violazione del Codice di condotta tramite i Servizi Xbox (definiti nella sezione 13.a.i) può comportare la sospensione o il divieto di partecipazione ai Servizi Xbox, inclusa la decadenza delle licenze dei contenuti, del tempo di abbonamento Xbox Gold e dei saldi dell'account Microsoft associati all'account.
[Vai all'inizio della pagina] Inizio pagina
Utilizzo dei servizi e supporto
4.
Utilizzo dei servizi e supporto.
un. Microsoft account.
Avrai bisogno di un account Microsoft per accedere a molti dei Servizi.
Il tuo account Microsoft ti consente di accedere a prodotti, siti Web e servizi forniti da Microsoft e da alcuni partner Microsoft.
io. Creazione di un account.
Puoi creare un account Microsoft registrandoti online.
L'utente accetta di non utilizzare informazioni false, imprecise o fuorvianti durante la registrazione del proprio account Microsoft.
In alcuni casi, una terza parte, come il tuo provider di servizi Internet, potrebbe averti assegnato un account Microsoft.
Se hai ricevuto il tuo account Microsoft da una terza parte, la terza parte potrebbe avere diritti aggiuntivi sul tuo account, come la possibilità di accedere o eliminare il tuo account Microsoft.
Si prega di esaminare eventuali termini aggiuntivi forniti dalla terza parte, poiché Microsoft non ha alcuna responsabilità in merito a questi termini aggiuntivi.
Se crei un account Microsoft per conto di un'entità, come la tua azienda o datore di lavoro, dichiari di avere l'autorità legale per vincolare tale entità alle presenti Condizioni.
Non puoi trasferire le credenziali del tuo account Microsoft a un altro utente o entità.
Per proteggere il tuo account, mantieni riservati i dettagli del tuo account e la password.
Sei responsabile di tutte le attività che si verificano con il tuo account Microsoft.
ii.
Uso dell'account.
Devi usare il tuo account Microsoft per mantenerlo attivo.
Ciò significa che devi effettuare l'accesso almeno una volta in un periodo di due anni per mantenere attivo il tuo account Microsoft e i Servizi associati, a meno che non sia previsto un periodo più lungo nei criteri di attività dell'account Microsoft all'indirizzo https://go.microsoft.com/ fwlink/p/?linkid=2086738 o in un'offerta per una parte a pagamento dei Servizi o come altrimenti previsto dalla legge.
Se non accedi durante questo periodo, presumeremo che il tuo account Microsoft sia inattivo e lo chiuderemo per te.
Consulta la sezione 4.a.iv.2 per le conseguenze di un account Microsoft chiuso.
Devi accedere alla Posta in arrivo di Outlook.com e al tuo OneDrive (separatamente) almeno una volta in un anno, altrimenti chiuderemo la Posta in arrivo di Outlook.com e il tuo OneDrive per te.
Devi accedere ai Servizi Xbox almeno una volta in un periodo di cinque anni per mantenere il gamertag associato al tuo account Microsoft.
Se sospettiamo ragionevolmente che il tuo account Microsoft sia a rischio di essere utilizzato in modo fraudolento da una terza parte (ad esempio, a seguito di una compromissione dell'account), Microsoft potrebbe sospendere il tuo account fino a quando non potrai rivendicare la proprietà.
In base alla natura del compromesso, potrebbe essere richiesto di disabilitare l'accesso ad alcuni o a tutti i tuoi Contenuti.
Se hai problemi ad accedere al tuo account Microsoft, visita questo sito Web (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=238656).
iii.
Bambini e conti.
Creando un account Microsoft o utilizzando i Servizi, accetti e accetti di essere vincolato da questi Termini e dichiari di aver raggiunto la maggiore età nel luogo in cui vivi o il tuo genitore o tutore legale accetta di essere vincolato da questi Termini su in tua vece.
Se non sai se hai raggiunto la maggiore età nel luogo in cui vivi o non capisci questa sezione, non creare un account Microsoft prima di aver chiesto aiuto ai tuoi genitori o tutori legali.
Se sei il genitore o il tutore legale di un minore, tu e il minore accettate e accettate di essere vincolati dalle presenti Condizioni e siete responsabili della supervisione del minore nell'uso dell'account o dei Servizi Microsoft, inclusi gli acquisti, sia che si tratti dell'account del minore. è ora aperto o creato in seguito.
iv.
Chiusura del tuo account.
1.
Oltre a eventuali diritti di annullamento come specificato nella sezione "Politica di rimborso" di seguito (sezione 9.g), puoi annullare Servizi specifici o chiudere il tuo account Microsoft in qualsiasi momento e per qualsiasi motivo.
Per chiudere il tuo account Microsoft, visita https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=618278.
Quando ci chiedi di chiudere il tuo account Microsoft, puoi scegliere di metterlo in stato sospeso per 30 o 60 giorni nel caso cambiassi idea.
Dopo quel periodo di 30 o 60 giorni, il tuo account Microsoft verrà chiuso.
Consulta la sezione 4.a.iv.2 di seguito per una spiegazione di cosa accade quando il tuo account Microsoft viene chiuso.
Riaccedere durante il periodo di sospensione riattiverà il tuo account Microsoft.
2.
Se il tuo account Microsoft viene chiuso (da te o da noi), accadono alcune cose.
Innanzitutto, il tuo diritto di utilizzare l'account Microsoft per accedere ai Servizi cessa immediatamente.
In secondo luogo, elimineremo i Dati o i Contenuti dell'utente associati al tuo account Microsoft o li dissoceremo in altro modo da te e dal tuo account Microsoft (a meno che non sia richiesto per legge di conservarli, restituirli o trasferirli a te o a una terza parte identificata da voi).
Di conseguenza, potresti non essere più in grado di accedere a nessuno dei Servizi (o ai tuoi Contenuti che hai archiviato su tali Servizi) che richiedono un account Microsoft.
Dovresti avere un piano di backup regolare.
Terzo, potresti perdere l'accesso ai prodotti che hai acquistato.
b. Conti di lavoro o di scuola.
Puoi accedere a determinati servizi Microsoft con un indirizzo di posta elettronica aziendale o dell'istituto di istruzione.
In tal caso, accetti che il proprietario del dominio associato al tuo indirizzo e-mail possa essere informato dell'esistenza del tuo account Microsoft e delle relative sottoscrizioni, controllare e amministrare il tuo account e accedere ed elaborare i tuoi Dati, incluso il contenuto del tuo comunicazioni e file e che Microsoft possa informare il proprietario del dominio se l'account o i Dati sono compromessi.
L'utente accetta inoltre che l'utilizzo dei servizi Microsoft possa essere soggetto ai contratti che Microsoft ha stipulato con l'utente o con la propria organizzazione e le presenti Condizioni potrebbero non essere applicabili.
Se disponi già di un account Microsoft e utilizzi un indirizzo e-mail aziendale o scolastico separato per accedere ai Servizi coperti dalle presenti Condizioni, ti potrebbe essere richiesto di aggiornare l'indirizzo e-mail associato al tuo account Microsoft per continuare ad accedere a tali Servizi.
c. Attrezzature aggiuntive/Piani dati.
Per utilizzare molti dei Servizi, avrai bisogno di una connessione Internet e/o di un piano dati/mobile.
Potresti anche aver bisogno di attrezzature aggiuntive, come cuffie, fotocamera o microfono.
L'utente è responsabile della fornitura di tutte le connessioni, dei piani e/o delle apparecchiature necessarie per utilizzare i Servizi e del pagamento delle tariffe addebitate dai fornitori delle connessioni, dei piani e delle apparecchiature.
Tali commissioni sono in aggiunta a tutte le commissioni che ci paghi per i Servizi e non ti rimborseremo per tali commissioni.
Verifica con i tuoi fornitori per determinare se ci sono commissioni di questo tipo che potrebbero applicarti.
d. Notifiche di servizio.
Quando c'è qualcosa che dobbiamo dirti su un Servizio che utilizzi, ti invieremo notifiche sul Servizio e informazioni che la legge ci impone di fornire.
Se ci hai fornito il tuo indirizzo e-mail o numero di telefono in relazione al tuo account Microsoft, potremmo inviarti notifiche di servizio via e-mail o SMS (messaggio di testo), anche per verificare la tua identità prima di registrare il tuo numero di cellulare e verificare i tuoi acquisti .
Potremmo anche inviarti notifiche di servizio con altri mezzi (ad esempio tramite messaggi all'interno del prodotto).
Quando si ricevono notifiche tramite SMS, potrebbero essere applicate tariffe per i dati o la messaggistica.
Ti consigliamo di monitorare e mantenere l'indirizzo email che hai specificato.
Se non acconsenti a ricevere comunicazioni elettroniche, devi interrompere l'utilizzo dei Servizi.
e. Supporto.
L'assistenza clienti per alcuni Servizi è disponibile all'indirizzo https://support.microsoft.com.
Alcuni Servizi possono offrire assistenza clienti separata o aggiuntiva, in base ai termini disponibili all'indirizzo https://www.microsoft.com/support-service-agreement, se non diversamente specificato.
Il supporto potrebbe non essere disponibile per le versioni in anteprima o beta di funzionalità o Servizi.
Se vivi in ​​Europa, puoi anche presentare un reclamo alla piattaforma di risoluzione delle controversie online dell'UE (https://ec.europa.eu/consumers/odr); si prega di utilizzare MSODR@microsoft.com solo nel modulo di reclamo e non per altri scopi.
f. Fine dei tuoi servizi.
Se i tuoi Servizi vengono cancellati (da te o da noi), prima il tuo diritto di accedere ai Servizi cessa immediatamente e la tua licenza al software relativo ai Servizi cessa.
In secondo luogo, elimineremo i Dati o i Contenuti dell'Utente associati al Servizio o li dissoceremo in altro modo da te e dal tuo account Microsoft (a meno che non sia richiesto per legge di conservarli, restituirli o trasferirli a te o a una terza parte da te identificata ).
Di conseguenza, potresti non essere più in grado di accedere a nessuno dei Servizi (o ai tuoi Contenuti che hai archiviato su tali Servizi).
Dovresti avere un piano di backup regolare.
Terzo, potresti perdere l'accesso ai prodotti che hai acquistato.
Se hai cancellato il tuo account Microsoft e non hai altri account in grado di accedere ai Servizi, i tuoi Servizi potrebbero essere cancellati immediatamente.
[Vai all'inizio della pagina] Inizio pagina
Utilizzo di app e servizi di terze parti
5.
Utilizzo di app e servizi di terze parti.
I Servizi possono consentire all'utente di accedere o acquisire prodotti, servizi, siti Web, collegamenti, contenuti, materiale, giochi, competenze, integrazioni, bot o applicazioni da terze parti indipendenti (aziende o persone che non sono Microsoft) ("App di terze parti e Servizi").
Molti dei nostri Servizi ti aiutano anche a trovare, inviare richieste o interagire con app e servizi di terze parti o ti consentono di condividere i tuoi contenuti o dati e comprendi che utilizzando i nostri servizi li stai indirizzando a creare app di terze parti e Servizi a tua disposizione.
Le app e i servizi di terze parti possono consentire all'utente di archiviare i tuoi contenuti o dati presso l'editore, il fornitore o l'operatore delle app e dei servizi di terze parti.
Le app e i servizi di terze parti potrebbero presentare all'utente un'informativa sulla privacy o richiederne l'accettazione dei termini prima di poter installare o utilizzare l'app o il servizio di terze parti.
Vedere la sezione 13.b per ulteriori termini per le applicazioni acquisite tramite alcuni Store di proprietà o gestiti da Microsoft o dalle sue affiliate (inclusi, a titolo esemplificativo, Office Store, Microsoft Store su Xbox e Microsoft Store su Windows).
È necessario rivedere i termini e le politiche sulla privacy di terze parti prima di acquisire, utilizzare, richiedere o collegare il proprio account Microsoft a app e servizi di terze parti.
Eventuali termini di terze parti non modificano i presenti Termini.
Microsoft non concede in licenza alcuna proprietà intellettuale all'utente come parte di app e servizi di terze parti.
L'utente accetta di assumersi tutti i rischi e le responsabilità derivanti dall'utilizzo di queste app e servizi di terze parti e che Microsoft non è responsabile nei confronti dell'utente o di altri per informazioni o servizi forniti da app e servizi di terze parti.
[Vai all'inizio della pagina] Inizio pagina
Disponibilità del servizio
6.
Disponibilità del servizio.
un. I Servizi, le App e i Servizi di terze parti o il materiale o i prodotti offerti tramite i Servizi potrebbero non essere disponibili di volta in volta, potrebbero essere offerti su base limitata o variare a seconda della regione o del dispositivo dell'utente o di altri fattori esterni come l'utente connessione internet o di rete.
Se modifichi la località associata al tuo account Microsoft, potresti dover riacquistare i prodotti che erano disponibili per te e pagati nella tua regione precedente.
b. Ci sforziamo di mantenere i Servizi attivi e funzionanti; tuttavia, non vengono offerti con un livello di qualità del servizio garantito e tutti i servizi online subiscono interruzioni e interruzioni occasionali.
In caso di interruzione o interruzione del Servizio, potresti temporaneamente non essere in grado di recuperare i tuoi Contenuti.
Ti consigliamo di eseguire regolarmente il backup dei tuoi contenuti e dati che memorizzi sui Servizi o archivia utilizzando app e servizi di terze parti.
[Vai all'inizio della pagina] Inizio pagina
Aggiornamenti ai Servizi o al Software e Modifiche ai presenti Termini
7.
Aggiornamenti ai Servizi o al Software e modifiche alle presenti Condizioni.
un. Ti informeremo se intendiamo modificare questi Termini.
Possiamo modificare questi Termini se necessario a causa (i) della legge applicabile, inclusa, a titolo esemplificativo, una modifica di tale legge; (ii) un consiglio e/o un ordine basato sulla legge applicabile; (iii) l'evoluzione dei Servizi; (iv) ragioni tecniche; (v) esigenze operative o (vi) un vantaggioso cambio di termini per l'utente.
Ti informeremo della modifica prevista prima che diventi effettiva, tramite l'interfaccia utente, in un messaggio di posta elettronica o con altri mezzi ragionevoli.
Ti forniremo l'opportunità di annullare i Servizi almeno 30 giorni prima che la modifica diventi effettiva.
L'utilizzo dei Servizi dopo l'entrata in vigore delle modifiche implica l'accettazione dei nuovi termini.
Se non accetti le nuove condizioni, devi interrompere l'utilizzo dei Servizi e chiudere il tuo account Microsoft in conformità con la sezione 4.a.iv.
Indicheremo espressamente questo fatto anche quando ti informeremo della modifica prevista di questi Termini.
b. Potremmo controllare automaticamente la versione del software dell'utente, necessaria per fornire i Servizi, e scaricare aggiornamenti software o modifiche alla configurazione, senza alcun addebito, per aggiornare, migliorare e sviluppare ulteriormente i Servizi.
Potrebbe inoltre essere necessario aggiornare il software per continuare a utilizzare i Servizi.
Tali aggiornamenti saranno soggetti ai presenti Termini a meno che termini aggiuntivi o altri non accompagnino gli aggiornamenti, nel qual caso si applicano tali altri termini.
Se rifiuti di accettare i termini aggiuntivi o di altro tipo applicabili agli aggiornamenti, potresti non ricevere o utilizzare gli aggiornamenti.
Microsoft non è obbligata a rendere disponibili aggiornamenti e non garantisce che supporteremo la versione del sistema per cui hai acquistato o concesso in licenza il software, le app, il contenuto o altri prodotti.
c. Lavoriamo continuamente per migliorare i Servizi e possiamo modificare i Servizi o eliminare funzionalità o interrompere in qualsiasi momento l'accesso ad App e Servizi di terze parti a tale riguardo, incluso, a titolo esemplificativo, se i nostri accordi con terze parti non ci consentono più di effettuare il loro materiale disponibile, se non è più possibile fornirlo, la tecnologia avanza o se il feedback dei clienti indica che è necessaria una modifica.
Ti informeremo in anticipo se una modifica ai Servizi ti farà perdere l'accesso ai tuoi Contenuti.
Per i Servizi a pagamento, ti informeremo in anticipo anche di altre modifiche sostanziali ai Servizi.
Salvo nella misura richiesta dalla legge applicabile, non abbiamo alcun obbligo di fornire un nuovo download o la sostituzione di qualsiasi materiale, Beni digitali (definiti nella sezione 13.k) o applicazioni precedentemente acquistati.
Se annulliamo un Servizio a pagamento, ti rimborseremo proporzionalmente l'importo dei pagamenti che hai effettuato corrispondente alla parte di quel Servizio rimasta subito prima della cancellazione.
d. Per poter utilizzare materiale protetto con la gestione dei diritti digitali (DRM), come musica, giochi, film, libri e altro, il software DRM può contattare automaticamente un server dei diritti online e scaricare e installare gli aggiornamenti DRM.
[Vai all'inizio della pagina] Inizio pagina
Licenza software
8.
Licenza software.
A meno che non sia accompagnato da un contratto di licenza Microsoft separato (ad esempio, se si utilizza un'applicazione Microsoft inclusa e parte di Windows, le Condizioni di licenza del software Microsoft per il sistema operativo Windows disciplinano tale software), qualsiasi software fornito da noi per te come parte dei Servizi è soggetto a questi Termini.
Le applicazioni acquisite tramite alcuni Store di proprietà o gestiti da Microsoft o dalle sue affiliate (inclusi, a titolo esemplificativo, Office Store, Microsoft Store su Windows e Microsoft Store su Xbox) sono soggette alla sezione 13.b.i di seguito.
un. Se rispetti i presenti Termini, ti concediamo il diritto di installare e utilizzare una copia del software per dispositivo su base mondiale per l'utilizzo da parte di una sola persona alla volta come parte del tuo utilizzo dei Servizi.
Per alcuni dispositivi, tale software potrebbe essere preinstallato per l'uso personale e non commerciale dei Servizi.
Il software o il sito Web che fa parte dei Servizi può includere codice di terze parti.
Qualsiasi script o codice di terze parti, collegato o referenziato dal software o dal sito Web, viene concesso in licenza all'utente dalle terze parti proprietarie di tale codice, non da Microsoft.
Gli avvisi, se presenti, per il codice di terze parti sono inclusi solo per tua informazione.
b. Il software è concesso in licenza, non venduto e Microsoft si riserva tutti i diritti sul software non espressamente concessi da Microsoft ai sensi delle presenti Condizioni.
Questa licenza non ti dà alcun diritto e non puoi, illegalmente:
io. aggirare o aggirare qualsiasi misura di protezione tecnologica in o relativa al software o ai Servizi;
ii.
disassemblare, decompilare, decrittografare, hackerare, emulare, sfruttare o decodificare qualsiasi software o altro aspetto dei Servizi incluso o accessibile tramite i Servizi, salvo e solo nella misura in cui la legge sul copyright applicabile lo consente espressamente;
iii.
componenti separati del software o dei Servizi da utilizzare su dispositivi diversi;
iv.
pubblicare, copiare, noleggiare, noleggiare, vendere, esportare, importare, distribuire o prestare il software oi Servizi, a meno che Microsoft non autorizzi espressamente l'utente a farlo;
v. trasferire il software, eventuali licenze software o qualsiasi diritto di accesso o utilizzo dei Servizi;
noi.
utilizzare i Servizi in qualsiasi modo non autorizzato che possa interferire con l'utilizzo degli stessi da parte di terzi o accedere a qualsiasi servizio, dato, account o rete;
vii.
consentire l'accesso ai Servizi o modificare qualsiasi dispositivo autorizzato da Microsoft (ad es. console Xbox, Microsoft Surface, ecc.)
da applicazioni di terzi non autorizzate.
[Vai all'inizio della pagina] Inizio pagina
Termini di pagamento
9.
Termini di pagamento.
Se acquisti un Servizio, questi termini di pagamento si applicano al tuo acquisto e li accetti.
un. Spese.
Se è previsto un addebito associato a una parte dei Servizi, l'utente accetta di pagare tale addebito.
Il prezzo indicato per i Servizi include tutte le tasse applicabili, salvo diversa indicazione.
L'utente è l'unico responsabile del pagamento di tali tasse o altri oneri.
Le tasse vengono calcolate in base alla tua posizione al momento della registrazione del tuo account Microsoft, se non diversamente indicato.
Dopo che ti abbiamo comunicato che non abbiamo ricevuto un pagamento completo e puntuale da te, potremmo sospendere o annullare i Servizi se non effettui il pagamento completo entro il termine pertinente.
La sospensione o la cancellazione dei Servizi per mancato pagamento potrebbe comportare la perdita dell'accesso e dell'utilizzo del proprio account e dei suoi contenuti.
La connessione a Internet tramite una rete aziendale o privata che maschera la tua posizione può comportare addebiti diversi da quelli visualizzati per la tua posizione effettiva.
A seconda della tua posizione, alcune transazioni potrebbero richiedere la conversione di valuta estera o essere elaborate in un altro paese.
La tua banca potrebbe addebitarti commissioni aggiuntive per tali servizi quando utilizzi una carta di debito o di credito.
Si prega di contattare la propria banca per i dettagli.
b. Il tuo account di fatturazione.
Per pagare gli addebiti per un Servizio, ti verrà chiesto di fornire un metodo di pagamento al momento della registrazione a quel Servizio.
Per tutti i Servizi diversi da Skype, è possibile accedere e modificare i dati di fatturazione e il metodo di pagamento sul sito Web di gestione dell'account Microsoft (https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=618281) e per il software e i prodotti Skype accedendo al portale del tuo account all'indirizzo https://skype.com/go/myaccount.
Inoltre, l'utente accetta di consentire a Microsoft di utilizzare qualsiasi informazione aggiornata sull'account relativa al metodo di pagamento selezionato fornito dalla banca emittente o dalla rete di pagamento applicabile.
Accetti di aggiornare tempestivamente il tuo account e altre informazioni, inclusi il tuo indirizzo e-mail e i dettagli del metodo di pagamento, in modo che possiamo completare le tue transazioni e contattarti secondo necessità in relazione alle tue transazioni.
Se ci dici di interrompere l'utilizzo del tuo metodo di pagamento e non ci fornisci un altro metodo di pagamento dopo che ti abbiamo comunicato di farlo entro un lasso di tempo appropriato, potremmo sospendere o annullare il tuo Servizio a pagamento per giusta causa.
Le modifiche apportate al tuo account di fatturazione non influiranno sugli addebiti che inviamo al tuo account di fatturazione prima che potessimo agire ragionevolmente sulle modifiche apportate al tuo account di fatturazione.
c. Fatturazione.
Fornendo a Microsoft un metodo di pagamento, l'utente (i) dichiara di essere autorizzato a utilizzare il metodo di pagamento fornito e che tutte le informazioni di pagamento fornite sono veritiere e accurate; (ii) autorizzare Microsoft ad addebitare all'utente i Servizi o il contenuto disponibile utilizzando il proprio metodo di pagamento; e (iii) autorizzare Microsoft ad addebitare all'utente qualsiasi funzione a pagamento dei Servizi a cui si sceglie di iscriversi o utilizzare mentre le presenti Condizioni sono in vigore.
Come specificato, potremmo fatturarti (a) in anticipo; (b) al momento dell'acquisto; (c) subito dopo l'acquisto o (d) su base ricorrente per i Servizi in abbonamento.
Inoltre, potremmo addebitarti fino all'importo che hai approvato e ti informeremo in anticipo di qualsiasi modifica dell'importo da addebitare per i Servizi di abbonamento ricorrenti e, in caso di variazione del prezzo, ti forniremo l'opportunità di annullare i Servizi prima che il prezzo cambi.
Potremmo fatturarti contemporaneamente più di uno dei tuoi precedenti periodi di fatturazione per importi che non sono stati elaborati in precedenza.
d. Pagamenti ricorrenti.
Quando acquisti i Servizi in abbonamento (ad es. mensilmente, ogni tre mesi o annualmente), accetti di autorizzare pagamenti ricorrenti e che i pagamenti verranno effettuati a Microsoft secondo il metodo e gli intervalli ricorrenti concordati, fino a quando l'abbonamento a tale Servizio viene risolto dall'utente o da Microsoft.
Devi annullare i tuoi Servizi prima della data di fatturazione successiva per interrompere l'addebito per continuare i tuoi Servizi.
Ti forniremo le istruzioni su come annullare i Servizi.
Autorizzando i pagamenti ricorrenti, autorizzi Microsoft a memorizzare il tuo strumento di pagamento ed elaborare tali pagamenti come addebiti elettronici o trasferimenti di fondi, o come tratte elettroniche dal tuo account designato (per la compensazione automatizzata o pagamenti simili) o come addebiti a tuo designato conto (per pagamenti con carta di credito o simili) (collettivamente, "Pagamenti elettronici").
Le commissioni di abbonamento vengono generalmente addebitate prima del periodo di abbonamento applicabile.
Se un pagamento viene restituito non pagato o se una carta di credito o una transazione simile viene rifiutata o rifiutata, Microsoft o i suoi fornitori di servizi si riservano il diritto di riscuotere qualsiasi articolo di reso applicabile, rifiuto o commissione di fondi insufficienti ed elaborare tale pagamento come un pagamento elettronico.
e. Dichiarazione in linea ed errori.
Per tutti i Servizi diversi da Skype, Microsoft fornirà all'utente un estratto conto online sul sito Web di gestione dell'account Microsoft (https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=618284), in cui è possibile visualizzare e stampare il proprio dichiarazione.
Per Skype, puoi accedere al tuo estratto conto online accedendo al tuo account su www.skype.com (https://www.skype.com).
Questa è l'unica fattura che forniamo.
Una fattura con IVA può essere resa disponibile a seconda del Servizio e del Paese.
Se commettiamo un errore sulla fattura, lo correggeremo immediatamente dopo che ce lo avrai comunicato (o lo avremo notato) e esamineremo l'addebito.
Ti consigliamo di comunicarcelo entro 120 giorni dalla prima visualizzazione di un errore evidente sulla fattura poiché è più facile per noi risolvere il problema durante quel periodo.
Puoi indirizzare le tue richieste per queste finalità al servizio di assistenza clienti, come indicato nella sezione 4.e.
f. Politica di rimborso.
Avrai diritto a un periodo di cancellazione (un "Periodo di ripensamento") di quattordici (14) giorni dal giorno dell'acquisto, con o senza motivo.
Se il Servizio viene erogato in parte al momento dell'annullamento, riceverai un rimborso proporzionale.
Riconosci che il periodo di ripensamento termina nel momento in cui il Servizio ti è stato completamente consegnato, quindi il tuo acquisto non può essere rimborsato.
Quando acquisti contenuti digitali da noi, cesserai di avere il diritto di annullare dal momento in cui inizi il download.
Salvo quanto diversamente previsto dalla legge o da una particolare offerta di Servizio, tutti gli acquisti sono definitivi e non rimborsabili.
Per tutti i Servizi diversi da Skype, le informazioni e le indicazioni su come annullare un Servizio e richiedere un rimborso utilizzando il nostro Modulo di recesso, se hai diritto a un rimborso, sono fornite sul sito Web di gestione dell'account Microsoft (https://go.microsoft.com /fwlink/p/?linkid=618284).
Per Skype, compila il modulo di recesso utilizzando le informazioni fornite qui (https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=618286).
Se ritieni che Microsoft ti abbia addebitato un addebito per errore, devi contattare Microsoft e noi esamineremo l'addebito.
Se emettiamo un rimborso o un credito, non abbiamo alcun obbligo di emettere lo stesso rimborso o un rimborso simile in futuro.
Questa politica di rimborso non pregiudica alcun diritto ai sensi della legge applicabile.
Per ulteriori informazioni sui rimborsi, visita il nostro argomento della guida (https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=618283).
g. Cessazione dei Servizi.
È possibile annullare i Servizi nella pagina di gestione dei servizi e degli abbonamenti nel proprio account Microsoft (https://account.microsoft.com/) o contattando il servizio clienti come descritto sopra nella sezione 4.e.
L'annullamento dei Servizi a pagamento interrompe gli addebiti futuri per continuare il Servizio.
Dovresti fare riferimento all'offerta che descrive i Servizi come (i) potresti non ricevere un rimborso al momento della cancellazione; (ii) potresti essere obbligato a pagare spese di cancellazione; (iii) potresti essere obbligato a pagare tutti gli addebiti effettuati sul tuo account di fatturazione per i Servizi prima della data di annullamento; e (iv) potresti perdere l'accesso e l'utilizzo del tuo account quando annulli i Servizi.
Tratteremo i tuoi Dati come descritto sopra nella sezione 4.
In caso di annullamento, i Servizi terminano alla fine del periodo di Servizio in corso o, se fatturamo il tuo account su base periodica, alla fine del periodo in cui hai annullato.
Se avvii uno storno di addebito o uno storno con la tua banca per il pagamento dei Servizi, riterremo che hai annullato alla data in cui è stato effettuato il pagamento originale e ci autorizzi ad annullare immediatamente il tuo servizio e/o revocare qualsiasi contenuto che ti è stato fornito in cambio di tale pagamento.
h. Offerte per il periodo di prova.
Se stai partecipando a un'offerta del periodo di prova, ti potrebbe essere richiesto di annullare il/i Servizio/i di prova entro il periodo di tempo comunicato al momento dell'accettazione dell'offerta, al fine di evitare l'addebito per continuare il/i Servizio/i presso il termine del periodo di prova.
io. Offerte promozionali.
Di tanto in tanto, Microsoft può offrire Servizi per un periodo di prova durante il quale Microsoft non addebiterà i Servizi all'utente.
Microsoft si riserva il diritto di addebitare all'utente tali Servizi (alla tariffa normale) in caso di violazione dei termini e delle condizioni dell'offerta.
j. Variazioni di prezzo.
Se c'è una durata e un prezzo fissi per la tua offerta di Servizio, quel prezzo rimarrà in vigore per la durata.
Dovrai accettare qualsiasi nuova offerta e prezzo se desideri continuare i Servizi.
Se i tuoi Servizi sono su base periodica (ad esempio, mensilmente), senza durata specifica e non è un'offerta di prova, potremmo modificare il prezzo dei Servizi se aggiungiamo funzionalità del Servizio nuove o migliorate, nella misura in cui i costi di fornitura del Servizio sono aumentati di conseguenza, o in risposta a cambiamenti del mercato (ad esempio, a causa di costi di manodopera, fluttuazioni valutarie, modifiche a tasse/normative, inflazione, canoni, infrastrutture e costi amministrativi).
Ti informeremo almeno 30 giorni prima che la modifica del prezzo diventi effettiva.
Avrai la possibilità di annullare i Servizi prima che il prezzo cambi in conformità con la sezione 9.h di cui sopra.
Quando ti informeremo della variazione di prezzo, ti informeremo anche dei motivi e della portata dell'aumento dei prezzi e che il nuovo prezzo diventerà effettivo se non annulli i Servizi, e ti ricordiamo inoltre di come annullare i Servizi.
K. Pagamenti a te.
Se ti dobbiamo un pagamento, accetti di fornirci tempestivamente e accuratamente tutte le informazioni di cui abbiamo bisogno per riceverti quel pagamento.
Sei responsabile di eventuali tasse e oneri che potresti dover sostenere a seguito di questo pagamento a tuo favore.
Devi anche rispettare qualsiasi altra condizione che poniamo sul tuo diritto a qualsiasi pagamento.
Se ricevi un pagamento per errore, potremmo annullare o richiedere la restituzione del pagamento.
Accetti di collaborare con noi nei nostri sforzi per farlo.
Potremmo anche ridurre il pagamento senza preavviso per adeguarlo a eventuali precedenti pagamenti in eccesso.
l. Pagamenti in ritardo.
In caso di ritardato pagamento, è necessario pagare i costi ragionevoli da noi sostenuti per riscuotere eventuali importi scaduti, comprese le parcelle degli avvocati e altre spese e spese legali, come consentito dalla legge e dai regolamenti.
Possiamo sospendere o annullare i tuoi Servizi se non paghi per intero in tempo dopo che ti abbiamo inviato un promemoria – con la minaccia di sospensione e/o cancellazione dei Servizi – di effettuare il pagamento entro un termine adeguato.
Puoi evitare la sospensione o la cancellazione se effettui il pagamento richiesto entro il termine appropriato indicato nel sollecito.
Una procedura diversa si applicherà se l'importo mancante è marginale.
Gli importi mancanti al di sotto del 2 per cento del valore totale della fattura saranno sempre considerati marginali.
La sospensione o l'annullamento dei Servizi per mancato pagamento potrebbe comportare la perdita dell'accesso al proprio account Microsoft.
m. Carte regalo.
L'utilizzo e l'utilizzo di buoni regalo (diversi dai buoni regalo Skype) sono regolati dai Termini e condizioni dei buoni regalo Microsoft (https://support.microsoft.com/help/10562/microsoft-account-gift-card-terms-and- condizioni).
Le informazioni sulle carte regalo Skype sono disponibili nella pagina della Guida di Skype (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615383).
n. Metodo di pagamento con conto bancario.
Puoi registrare un conto bancario idoneo con il tuo account Microsoft per usarlo come metodo di pagamento.
I conti bancari idonei includono i conti detenuti presso un istituto finanziario in grado di ricevere addebiti diretti (ad esempio un istituto finanziario con sede negli Stati Uniti che supporta voci di stanze di compensazione automatizzate ("ACH"), un istituto finanziario europeo che supporta l'area unica dei pagamenti in euro ("SEPA ") o "iDEAL" nei Paesi Bassi).
Si applicano anche i termini che hai accettato quando hai aggiunto il tuo conto bancario come metodo di pagamento nel tuo account Microsoft (ad esempio, il "mandato" nel caso di SEPA).
Dichiari e garantisci che il tuo conto bancario registrato è intestato a tuo nome o sei autorizzato a registrarti e utilizzare questo conto bancario come metodo di pagamento.
Registrando o selezionando il tuo conto bancario come metodo di pagamento, autorizzi Microsoft (o un suo agente) ad avviare uno o più addebiti per l'importo totale dell'acquisto o del canone di abbonamento (in conformità con i termini del servizio di abbonamento) dalla tua banca conto (e, se necessario, avviare uno o più accrediti sul tuo conto bancario per correggere errori, emettere un rimborso o scopi simili) e autorizzi l'istituto finanziario che detiene il tuo conto bancario a detrarre tali addebiti o ad accettare tali crediti.
L'utente comprende che questa autorizzazione rimarrà in vigore fino a quando non rimuoverà le informazioni del suo conto bancario dal suo account Microsoft.
Contatta l'assistenza clienti come indicato sopra nella sezione 4.e il prima possibile se ritieni di essere stato addebitato per errore.
Le leggi applicabili nel tuo paese possono anche limitare la tua responsabilità per qualsiasi transazione fraudolenta, errata o non autorizzata dal tuo conto bancario.
Registrando o selezionando un conto bancario come metodo di pagamento, dichiari di aver letto, compreso e accettato i presenti Termini.
[Vai all'inizio della pagina] Inizio pagina
Ente appaltante, scelta della legge e luogo di risoluzione delle controversie
10.
Ente appaltante, scelta della legge e luogo di risoluzione delle controversie.
Se risiedi (o, se sei un'impresa, la sede principale dell'attività è in) nell'Unione Europea, in Islanda, Lichtenstein, Norvegia, Svizzera o nel Regno Unito e stai utilizzando Servizi gratuiti o a pagamento, sei contraente con Microsoft Ireland Operations Limited, One Microsoft Place, South County Business Park, Leopardstown, Dublino 18, Irlanda (registrata presso il Companies Registration Office in Irlanda con il numero 256796, partita IVA: IE 8256796 U, con un indirizzo registrato di 70 Sir John Rogerson's Quay, Dublino 2, Irlanda).
Le leggi dell'Irlanda disciplinano tutti i reclami relativi ai Servizi gratuiti ea pagamento, ma ciò non ti priverà delle tutele obbligatorie per i consumatori ai sensi della legge del paese a cui dirigiamo i tuoi Servizi in cui risiedi abitualmente (o, se un attività commerciale, dove si trova la sede principale dell'attività).
Per quanto riguarda la giurisdizione, l'utente e Microsoft concordate di scegliere i tribunali del Paese a cui dirigiamo i Servizi in cui risiedono abitualmente (o, se si tratta di un'azienda, in cui si trova la sede principale dell'attività) per tutte le controversie derivanti da o in relazione a questi Termini o, in alternativa, puoi scegliere il tribunale competente in Irlanda.
[Vai all'inizio della pagina] Inizio pagina
Garanzie
11.
Garanzie.
Se sei un consumatore, hai determinati diritti previsti dalla legge.
Questi diritti includono l'obbligo per Microsoft di fornire i Servizi con ragionevole cura e competenza.
Nulla in questi termini intende limitare o escludere la nostra responsabilità per qualsiasi violazione da parte di Microsoft di questo.
SALVO I CASI IN CUI ABBIAMO NASCOSTO I DIFETTI IN CATTIVA FEDE O I DIFETTI HANNO RESO IMPOSSIBILE L'UTILIZZO DEI SERVIZI E AD ECCEZIONE DEI PRODOTTI A PAGAMENTO SKYPE, FORNIAMO I SERVIZI "COSÌ COME SONO", "CON TUTTI I DIFETTI" E "COME DISPONIBILI".
NON GARANTIAMO L'ACCURATEZZA O LA TEMPESTIVITÀ DEI SERVIZI.
L'UTENTE RICONOSCE E ACCETTA CHE I SISTEMI INFORMATIVI E DI TELECOMUNICAZIONE NON SONO ESENTI DA GUASTI E CHE SI VERIFICANO OCCASIONALI PERIODI DI INATTIVITÀ.
NON POSSIAMO GARANTIRE CHE I SERVIZI SIANO ININTERROTTI, TEMPESTIVI, SICURI O PRIVI DI ERRORI.
NOI E LE NOSTRE AFFILIATE, RIVENDITORI, DISTRIBUTORI E FORNITORI NON FORNISCONO GARANZIE O CONDIZIONI CONTRATTUALI.
HAI TUTTE LE GARANZIE OBBLIGATORIE PREVISTE DALLA LEGGE, MA NON CONCEDIAMO ALTRE GARANZIE.
ESCLUDIAMO QUALSIASI GARANZIA OBBLIGATORIA IMPLICITA, COMPRESE QUELLE DI COMMERCIABILITÀ, IDONEITÀ PER UNO SCOPO PARTICOLARE, SFORZO DI LAVORO E NON VIOLAZIONE NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLA LEGGE APPLICABILE.
[Vai all'inizio della pagina] Inizio pagina
Limitazione di responsabilità
12.
Limitazione di responsabilità.
un. Microsoft non sarà responsabile per il Contenuto, il materiale o altro materiale di terze parti, inclusi i collegamenti a siti Web di terze parti e le attività fornite dagli utenti.
Tali contenuti e attività non sono attribuibili a Microsoft né rappresentano l'opinione di Microsoft.
b. Microsoft sarà responsabile solo se gli obblighi materiali del Contratto sono stati violati o se altrimenti richiesto dalla legge applicabile.
c. Microsoft, i suoi agenti ausiliari e/o i suoi rappresentanti legali non saranno responsabili per eventuali danni indiretti, comprese le perdite finanziarie, come il mancato guadagno, a meno che Microsoft, i suoi agenti ausiliari e/o il suo rappresentante legale abbiano agito almeno con grave negligenza o cattiva condotta intenzionale.
d. Qualsiasi responsabilità legale senza colpa di Microsoft, inclusa la responsabilità legale per violazione della garanzia, non sarà influenzata dalla limitazione di responsabilità.
Lo stesso si applica alla responsabilità di Microsoft, dei suoi agenti ausiliari e/o dei suoi rappresentanti legali in caso di frode o negligenza che provochi lesioni personali o morte.
e. Microsoft non è responsabile per qualsiasi inadempimento o ritardo nell'adempimento dei propri obblighi ai sensi delle presenti Condizioni nella misura in cui l'inadempimento o il ritardo sia causato da circostanze al di fuori del ragionevole controllo di Microsoft (come controversie di lavoro, cause di forza maggiore, guerra o attività terroristiche , danni dolosi, incidenti o conformità a qualsiasi legge o ordine governativo applicabile).
Microsoft si adopererà per ridurre al minimo gli effetti di uno qualsiasi di questi eventi e per adempiere agli obblighi che non sono interessati.
[Vai all'inizio della pagina] Inizio pagina
Termini specifici del servizio
13.
Termini specifici del servizio.
I termini precedenti e successivi alla sezione 13 si applicano generalmente a tutti i Servizi.
Questa sezione contiene termini specifici del servizio che sono in aggiunta ai termini generali.
Questi termini specifici del servizio regolano in caso di conflitto con i termini generali.
[Vai all'inizio della pagina] Inizio pagina
Xbox
un. Xbox.
io. Uso personale / non commerciale.
Il servizio online Xbox, i giochi Xbox Game Studios (https://www.xbox.com/xbox-game-studios) (inclusi Mojang Games), le applicazioni, gli abbonamenti (ad es. Xbox Game Pass per PC, Xbox Game Pass per Console, Xbox Game Pass Ultimate), i servizi (ad es. Xbox Live) e i contenuti forniti da Microsoft (collettivamente, i "Servizi Xbox") sono solo per uso personale e non commerciale.
ii.
Servizi Xbox.
Quando ti iscrivi per ricevere i Servizi Xbox, le informazioni sul tuo gioco, sulle attività e sull'utilizzo dei giochi e dei Servizi Xbox verranno monitorate e condivise con gli sviluppatori di giochi di terze parti applicabili affinché Microsoft e gli sviluppatori di giochi di terze parti possano utilizzare i loro giochi e per fornire i Servizi Xbox.
Se scegli di collegare il tuo account Microsoft Xbox Services con il tuo account su un servizio non Microsoft o accedi al tuo account Xbox Services per accedere a un servizio non Microsoft (ad esempio, un editore di giochi non Microsoft di app di terze parti e Servizi), l'utente accetta che: (a) Microsoft può condividere informazioni limitate sull'account (inclusi, a titolo esemplificativo, gamertag, punteggio giocatore, punteggio di gioco, cronologia di gioco e elenco di amici), con tale parte non Microsoft come indicato nell'Informativa sulla privacy di Microsoft e (b ) se consentito dalle impostazioni sulla privacy della tua Xbox, la parte non Microsoft potrebbe anche avere accesso ai tuoi Contenuti dalle comunicazioni in-game quando accedi al tuo account con quella parte non Microsoft.
Inoltre, se consentito dalle impostazioni sulla privacy di Xbox, Microsoft può pubblicare il tuo nome, gamertag, gamerpic, motto, avatar, clip di gioco e giochi a cui hai giocato nelle comunicazioni alle persone a cui consenti.
iii.
Il tuo contenuto.
Nell'ambito della creazione della community dei Servizi Xbox, l'utente concede a Microsoft, alle sue affiliate e ai suoi sublicenziatari un diritto gratuito e mondiale di utilizzare, modificare, riprodurre, distribuire, trasmettere, condividere e visualizzare i propri Contenuti o il proprio nome, gamertag, gamerpic, motto o avatar che hai pubblicato per qualsiasi Servizio Xbox in tutto o in parte con qualsiasi mezzo o processo su qualsiasi materiale o supporto.
iv.
Gestori di gioco.
Alcuni giochi possono utilizzare gestori di gioco, ambasciatori o host.
I gestori di gioco e gli host non sono portavoce Microsoft autorizzati.
Le loro opinioni non riflettono necessariamente quelle di Microsoft.
v. Bambini su Xbox.
Se sei un minorenne che utilizza i Servizi Xbox, il tuo genitore o tutore potrebbe avere il controllo su molti aspetti del tuo account e potrebbe ricevere segnalazioni sul tuo utilizzo dei Servizi Xbox.
noi.
Valuta di gioco o beni virtuali.
I Servizi Xbox possono includere una valuta di gioco virtuale (come oro, monete o punti) che può essere acquistata da o per conto di Microsoft utilizzando strumenti monetari effettivi se sei un adulto legale nel tuo Paese di residenza.
I Servizi Xbox possono anche includere oggetti o beni virtuali, digitali che possono essere acquistati da o per conto di Microsoft utilizzando strumenti monetari effettivi o utilizzando valuta di gioco.
La valuta di gioco e i beni virtuali non possono mai essere riscattati con strumenti monetari, beni o altri elementi di valore monetario effettivi da Microsoft o da qualsiasi altra parte.
Fatta eccezione per una licenza limitata, personale, revocabile, non trasferibile e non concedibile in sublicenza per l'utilizzo della valuta di gioco e dei beni virtuali solo nei Servizi Xbox, l'utente non ha alcun diritto o titolo su o su tale valuta di gioco o beni virtuali associati a qualsiasi uno o più giochi o app Xbox visualizzati o originati nei Servizi Xbox o qualsiasi altro attributo associato all'utilizzo dei Servizi Xbox o archiviato nei Servizi Xbox.
Di tanto in tanto Microsoft potrebbe modificare le proprie offerte relative alla valuta di gioco o ai beni virtuali.
vii.
Aggiornamenti software.
Per qualsiasi dispositivo in grado di connettersi ai Servizi Xbox, potremmo controllare automaticamente la versione del software della console Xbox o del software dell'app Xbox e scaricare gli aggiornamenti del software della console Xbox o dell'app Xbox o le modifiche alla configurazione, inclusi quelli che impediscono all'utente di accedere ai Servizi Xbox, utilizzando giochi o app Xbox non autorizzati o utilizzando periferiche hardware non autorizzate con una console Xbox.
viii.
Scadenza gamertag.
Devi accedere ai Servizi Xbox almeno una volta in un periodo di cinque anni, altrimenti potresti perdere l'accesso al gamertag associato al tuo account e quel gamertag potrebbe diventare disponibile per l'uso da parte di altri.
ix.
Software di frode e manomissione.
Per qualsiasi dispositivo in grado di connettersi ai Servizi Xbox, potremmo controllare automaticamente il tuo dispositivo per hardware o software non autorizzato che consenta la frode o la manomissione in violazione del Codice di condotta o dei presenti Termini e scaricare gli aggiornamenti del software dell'app Xbox o le modifiche alla configurazione, compresi quelli che impedirti di accedere ai Servizi Xbox o di utilizzare hardware o software non autorizzati che consentano di imbrogliare o manomettere.
[Vai all'inizio della pagina] Inizio pagina
Negozio
b. Negozio. "
Store" si riferisce a un Servizio che consente di sfogliare, scaricare, acquistare e valutare e recensire applicazioni (il termine "applicazione" include giochi) e altri contenuti digitali.
Le presenti Condizioni coprono l'utilizzo di alcuni Store di proprietà o gestiti da Microsoft o dalle sue affiliate (inclusi, a titolo esemplificativo, Office Store, Microsoft Store su Windows e Microsoft Store su Xbox). "
Office Store" indica uno Store per prodotti e app Office per Office, Microsoft 365, SharePoint, Exchange, Access e Project (versioni 2013 o successive) o qualsiasi altra esperienza con marchio Office Store. "
Microsoft Store su Windows" indica uno Store, di proprietà e gestito da Microsoft o dalle sue affiliate, per dispositivi Windows come telefono, PC e tablet o qualsiasi altra esperienza con marchio Microsoft Store e accessibile su dispositivi Windows come telefono, PC o tablet. "
Microsoft Store su Xbox" indica uno Store, di proprietà e gestito da Microsoft o dalle sue affiliate e reso disponibile su console Xbox o qualsiasi altra esperienza che sia marchiata Microsoft Store e resa disponibile su console Xbox.
io. Termini di licenza.
Identificheremo l'editore di ciascuna applicazione disponibile nel relativo Store.
A meno che con l'applicazione non siano forniti termini di licenza diversi, i Termini di licenza dell'applicazione standard ("SALT") alla fine di questi Termini costituiscono un accordo tra l'utente e l'editore dell'applicazione che stabilisce i termini di licenza che si applicano a un'applicazione scaricata tramite qualsiasi Store di proprietà o gestito da Microsoft o dalle sue affiliate (escluso Office Store).
Per chiarezza, le presenti Condizioni coprono l'utilizzo e i servizi forniti da Microsoft Services.
La Sezione 5 delle presenti Condizioni si applica anche a qualsiasi App e Servizio di terze parti acquisiti tramite uno Store.
Le applicazioni scaricate tramite Office Store non sono regolate da SALT e hanno condizioni di licenza separate applicabili.
ii.
Aggiornamenti.
Microsoft verificherà e scaricherà automaticamente gli aggiornamenti per le tue applicazioni, anche se non hai effettuato l'accesso allo Store pertinente.
Puoi modificare il tuo Store o le impostazioni di sistema se preferisci non ricevere aggiornamenti automatici per le applicazioni Store.
Tuttavia, alcune applicazioni di Office Store che sono interamente o in parte ospitate online possono essere aggiornate in qualsiasi momento dallo sviluppatore dell'applicazione e potrebbero non richiedere l'autorizzazione dell'utente per l'aggiornamento.
iii.
Valutazioni e recensioni.
Se invii una valutazione o una recensione per un'applicazione o un altro bene digitale nello Store, potresti ricevere un'e-mail da Microsoft contenente contenuti dall'editore dell'applicazione o da un bene digitale.
Qualsiasi e-mail di questo tipo proviene da Microsoft; non condividiamo il tuo indirizzo e-mail con editori di applicazioni o altri beni digitali che acquisisci tramite lo Store.
iv.
Avvertenza di sicurezza.
Per evitare possibili lesioni, fastidi o affaticamento degli occhi, dovresti fare pause periodiche dall'uso di giochi o altre applicazioni, soprattutto se senti dolore o affaticamento derivanti dall'uso.
Se provi disagio, fai una pausa.
Il disagio può includere sensazioni di nausea, cinetosi, vertigini, disorientamento, mal di testa, affaticamento, affaticamento degli occhi o secchezza oculare.
L'utilizzo delle applicazioni può distrarre l'utente e ostacolare l'ambiente circostante.
Evita pericoli di inciampo, scale, soffitti bassi, oggetti fragili o di valore che potrebbero essere danneggiati.
Una percentuale molto piccola di persone può sperimentare convulsioni se esposta a determinate immagini visive come luci lampeggianti o motivi che possono apparire nelle applicazioni.
Anche le persone senza una storia di convulsioni possono avere una condizione non diagnosticata che può causare queste convulsioni.
I sintomi possono includere vertigini, visione alterata, spasmi, sussulti o tremori degli arti, disorientamento, confusione, perdita di coscienza o convulsioni.
Interrompere immediatamente l'uso e consultare un medico se si verifica uno di questi sintomi o consultare un medico prima di utilizzare le applicazioni se si sono mai verificati sintomi legati a convulsioni.
I genitori dovrebbero monitorare l'uso delle applicazioni da parte dei loro figli per i segni dei sintomi.
[Vai all'inizio della pagina] Inizio pagina
Funzionalità della famiglia Microsoft
c. Funzionalità della famiglia Microsoft.
Genitori e figli possono utilizzare le funzionalità della famiglia Microsoft, incluso Microsoft Family Safety, per creare fiducia sulla base di una comprensione condivisa di quali comportamenti, siti Web, app, giochi, luoghi fisici e spese sono giusti nella loro famiglia.
I genitori possono creare una famiglia accedendo a https://account.microsoft.com/family (o seguendo le istruzioni sul proprio dispositivo Windows o console Xbox) e invitando i bambini o altri genitori a partecipare.
Ci sono molte funzioni disponibili per i membri della famiglia, quindi ti preghiamo di rivedere attentamente le informazioni fornite quando accetti di creare o entrare a far parte di una famiglia e quando acquisti beni digitali per l'accesso alla famiglia.
Creando o entrando a far parte di una famiglia, accetti di utilizzare la famiglia in conformità con il suo scopo e non la utilizzerai in modo non autorizzato per accedere illegalmente alle informazioni di un'altra persona.
[Vai all'inizio della pagina] Inizio pagina
Messaggistica di gruppo
d. Messaggistica di gruppo.
Vari servizi Microsoft consentono all'utente di inviare messaggi ad altri tramite voce o SMS ("messaggi") e/o consentono a Microsoft e alle affiliate controllate da Microsoft di inviare tali messaggi all'utente ea uno o più altri utenti per suo conto.
QUANDO L'UTENTE INDICATO A MICROSOFT E AGLI AFFILIATI CONTROLLATI DA MICROSOFT DI INVIARE TALI MESSAGGI A TE O AD ALTRI, DICHIARA E GARANTISCI CHE L'UTENTE E CIASCUNA PERSONA CI HAI INDICATO DI INVIARE IL CONSENSO A RICEVERE TALI MESSAGGI E QUALSIASI ALTRO MESSAGGIO DI TESTO AMMINISTRATIVO CORRELATO DA MICROSOFT E AFFILIATE A CONTROLLO MICROSOFT. "
I messaggi di testo amministrativi" sono messaggi transazionali periodici da un particolare servizio Microsoft, inclusi, a titolo esemplificativo, un "messaggio di benvenuto" o istruzioni su come interrompere la ricezione dei messaggi.
L'utente o i membri del gruppo che non desiderano più ricevere tali messaggi possono scegliere di non ricevere ulteriori messaggi da Microsoft o da società affiliate controllate da Microsoft in qualsiasi momento seguendo le istruzioni fornite.
Se non desideri più ricevere tali messaggi o partecipare al gruppo, accetti di rinunciare tramite le istruzioni fornite dal programma o servizio applicabile.
Se hai motivo di ritenere che un membro del gruppo non desideri più ricevere tali messaggi o partecipare al gruppo, accetti di rimuoverlo dal gruppo.
Inoltre ci dichiari e ci garantisci che tu e ogni persona a cui ci hai incaricato di inviare messaggi capisci che ogni membro del gruppo è responsabile dei costi di eventuali addebiti per i messaggi valutati dal suo operatore di telefonia mobile, inclusi eventuali addebiti per messaggi internazionali che potrebbero essere applicati quando i messaggi vengono trasmessi da numeri con sede negli Stati Uniti.
[Vai all'inizio della pagina] Inizio pagina
Skype, Microsoft Teams e GroupMe
e. Skype, Microsoft Teams e GroupMe.
io. Servizi di emergenza.
Esistono importanti differenze tra i tradizionali servizi di telefonia mobile o fissa e Skype, Microsoft Teams e GroupMe.
Microsoft non è tenuta a offrire l'accesso ai servizi di emergenza per Skype, Microsoft Teams e GroupMe (ad eccezione di Skype al telefono come descritto di seguito) in base a qualsiasi norma, regolamento o legge locale o nazionale applicabile.
Il software e i prodotti Skype non sono destinati a supportare o trasportare chiamate di emergenza a nessun tipo di ospedale, forze dell'ordine, unità di assistenza medica o qualsiasi altro tipo di servizio che colleghi un utente al personale dei servizi di emergenza o ai punti di risposta della pubblica sicurezza ("Servizi di emergenza" ).
Solo la funzione Skype to Phone di Skype può supportare le chiamate ai servizi di emergenza in un numero molto limitato di paesi e solo per versioni software e piattaforme limitate.
Puoi trovare i dettagli sulla disponibilità e su come configurare questa funzione qui: https://www.skype.com/go/emergency.
Se la tua chiamata di emergenza da Skype a telefono è connessa, dovrai fornire i dettagli della tua posizione fisica per consentire ai servizi di emergenza di risponderti.
Microsoft non garantisce che la tua chiamata di emergenza sarà connessa.
Scopri di più su come chiamare il 112, il numero di emergenza dedicato per l'UE all'indirizzo www.skype.com/go/emergency.
ii.
Modifiche ai prodotti a pagamento Skype.
Se apportiamo modifiche ai prodotti a pagamento Skype che sono dannose per te, ti forniremo un preavviso di almeno trenta giorni sulle modifiche e ti informeremo del tuo diritto di terminare il prodotto interessato prima che cambi.
Se non termini il prodotto prima che le modifiche abbiano effetto, accetti le modifiche.
Ti informeremo espressamente di questo fatto quando ti informeremo.
iii.
API o Broadcast.
Se desideri utilizzare Skype in connessione con qualsiasi trasmissione, devi rispettare i "Broadcast TOS" su https://www.skype.com/go/legal.broadcast.
Se si desidera utilizzare qualsiasi interfaccia del programma applicativo ("API") esposta o resa disponibile da Microsoft, è necessario rispettare le condizioni di licenza applicabili, disponibili all'indirizzo www.skype.com/go/legal.
iv.
Politiche di fair use.
All'utilizzo del software e dei prodotti Skype possono essere applicate politiche di utilizzo corretto.
Si prega di rivedere queste politiche che sono progettate per proteggere da frodi e abusi e possono porre limiti al tipo, alla durata o al volume delle chiamate o dei messaggi che è possibile effettuare.
Queste politiche sono incorporate in questi Termini per riferimento.
Puoi trovare queste politiche su https://www.skype.com/go/terms.fairusage.
v. Mappatura.
Il software e i prodotti Skype contengono funzionalità che consentono di inviare informazioni o tracciare se stessi su una mappa utilizzando un servizio di mappatura.
Utilizzando tali funzioni, accetti i presenti Termini e i termini di Google Maps disponibili all'indirizzo https://www.google.com/intl/en_ALL/help/terms_maps.html.
noi.
Uso personale / non commerciale.
L'uso del software e dei prodotti Skype è per uso personale e non commerciale.
È consentito utilizzare Skype al lavoro per le proprie comunicazioni aziendali.
vii.
Numero Skype/Skype To Go.
Se Microsoft ti fornisce un numero Skype o un numero Skype To Go, accetti di non essere il proprietario del numero o di avere il diritto di conservarlo per sempre.
In alcuni paesi, un numero potrebbe essere reso disponibile all'utente da un partner Microsoft anziché da Microsoft e potrebbe essere necessario stipulare un contratto separato con tale partner.
Per maggiori dettagli sul numero Skype, vedere https://go.skype.com/home.skype-number.
viii.
Gestore Skype.
Un "account amministratore Skype Manager" viene creato e gestito dall'utente, agendo come amministratore individuale di un gruppo Skype Manager e non come entità aziendale.
Puoi collegare il tuo account Microsoft individuale a un gruppo Skype Manager ("Account collegato").
Puoi nominare amministratori aggiuntivi per il tuo Skype Manager previa accettazione di questi Termini.
Se assegni numeri Skype a un account collegato, sei responsabile del rispetto di tutti i requisiti relativi alla residenza o all'ubicazione degli utenti del tuo account collegato.
Se scegli di scollegare un Account collegato da un gruppo Skype Manager, gli abbonamenti assegnati, il Credito Skype o i Numeri Skype non saranno più recuperabili e il Contenuto o il materiale associato all'account scollegato non saranno più accessibili da parte tua.
Accetti di elaborare tutte le informazioni personali degli utenti del tuo Account collegato in conformità con tutte le leggi sulla protezione dei dati applicabili.
ix.
Spese e rimborsi Skype.
Le tariffe da pagare per chiamare i telefoni al di fuori di un abbonamento consistono in una tariffa di connessione (addebitata una volta per chiamata) e una tariffa al minuto come indicato su www.skype.com/go/allrates.
I costi delle chiamate verranno detratti dal tuo credito Skype.
Microsoft può modificare le tariffe per le chiamate telefoniche e i numeri a tariffa maggiorata che non fanno parte di un abbonamento.
Se le modifiche sono sostanziali e non vantaggiose per te (ad esempio, se aumentiamo le tariffe), ti informeremo via e-mail o in altro modo appropriato almeno trenta (30) giorni prima che le modifiche alle tariffe abbiano effetto.
Dopo trenta (30) giorni, le nuove tariffe si applicheranno alla tua prossima chiamata.
Puoi trovare le tariffe attuali su www.skype.com/go/allrates.
Se non accetti le nuove tariffe non dovresti telefonare.
I minuti frazionari di chiamata e gli addebiti frazionari verranno arrotondati per eccesso all'intera unità successiva.
Tutti i prezzi per i prodotti a pagamento Skype sono comprensivi delle tasse applicabili, IVA inclusa, se non diversamente indicato.
L'IVA viene calcolata in base all'indirizzo di fatturazione fornito.
L'utente rinuncia esplicitamente a qualsiasi diritto al rimborso dell'IVA da parte di Microsoft se l'importo dell'IVA in definitiva pagabile da quest'ultima alle autorità fiscali fosse, per qualsiasi motivo, inferiore all'importo dell'IVA riscossa dall'utente.
I prodotti a pagamento Skype non sono disponibili per i clienti nel Monte Athos, Isole Canarie, Dipartimenti francesi d'oltremare, Isole Aland, Isole del Canale, Isola di Helgoland, Territorio di Büsingen / Buesingen, Ceuta, Melilla, Livigno, Campione d'Italia e Acque italiane del Lago di Lugano.
Se hai utilizzato un prodotto a pagamento Skype, il tuo periodo di ripensamento verrà estinto e il tuo acquisto non potrà essere annullato o rimborsato.
La spesa di Credito Skype, l'assegnazione di un Numero Skype o l'utilizzo di un abbonamento equivale alla "consegna completa" e/o all'"utilizzo" di un prodotto a pagamento Skype.
L'utente accetta espressamente che i numeri Skype possano essere assegnati prima della fine del periodo di riflessione e diventino non rimborsabili al momento dell'assegnazione.
Al di fuori del periodo di ripensamento, solo gli abbonamenti Skype non utilizzati o non scaduti sono rimborsabili in base alle presenti Condizioni.
Il periodo di riflessione e i rimborsi non si applicano ai prodotti a pagamento Skype che sono (i) acquistati tramite un partner di terze parti, (ii) pagati in contanti utilizzando metodi di pagamento di terze parti (come un portafoglio di pagamento in contanti), (iii) non acquistati direttamente online da Microsoft (ad es. voucher o carte prepagate) o (iv) assegnati al tuo account da terzi.
Fermo restando quanto sopra, l'utente può avere diritto, ai sensi della legge applicabile, al rimborso, su richiesta, dell'eventuale saldo dell'abbonamento prepagato nel caso in cui si trasferisca il proprio Numero Skype a un altro provider.
X. Credito Skype.
Microsoft non garantisce che sarai in grado di utilizzare il saldo del tuo credito Skype per acquistare tutti i prodotti a pagamento Skype.
Se non utilizzi il tuo credito Skype per un periodo di 180 giorni, Microsoft metterà il tuo credito Skype in stato inattivo.
Puoi riattivare il Credito Skype seguendo il link di riattivazione su https://www.skype.com/go/store.reactivate.credit.
Puoi abilitare la funzione di Ricarica Automatica quando acquisti Credito Skype spuntando l'apposita casella.
Se abilitato, il saldo del tuo Credito Skype verrà ricaricato con lo stesso importo e con il metodo di pagamento scelto ogni volta che il saldo Skype scende al di sotto della soglia stabilita da Skype di volta in volta.
Se hai acquistato un abbonamento con un metodo di pagamento diverso da carta di credito, PayPal o Moneybookers (Skrill) e hai abilitato la Ricarica automatica, il saldo del tuo Credito Skype verrà ricaricato con l'importo necessario per acquistare il tuo prossimo abbonamento ricorrente.
Puoi disattivare la ricarica automatica in qualsiasi momento accedendo e modificando le impostazioni nel portale del tuo account in Skype.
xi.
Commissioni messaggi internazionali.
GroupMe e Microsoft Teams attualmente utilizzano numeri con sede negli Stati Uniti per ogni gruppo creato.
Ogni messaggio di testo inviato o ricevuto da un numero GroupMe o Microsoft Teams verrà conteggiato come un messaggio di testo internazionale inviato o ricevuto dagli Stati Uniti.
Si prega di verificare con il proprio fornitore le tariffe internazionali associate.
[Vai all'inizio della pagina] Inizio pagina
Bing e MSN
f. Bing e MSN.
io. Materiali Bing e MSN.
Gli articoli, il testo, le foto, le mappe, i video, i lettori video e il materiale di terze parti disponibili su Bing e MSN, anche tramite bot, applicazioni e programmi Microsoft, sono esclusivamente per uso personale e non commerciale.
Altri usi, come il download, la copia o la ridistribuzione di questi materiali o l'utilizzo di tali materiali o prodotti per creare i propri prodotti, sono consentiti solo nella misura specificatamente autorizzata da Microsoft o dai titolari dei diritti, o consentiti dalla legge sul copyright applicabile.
Microsoft o altri titolari dei diritti si riservano tutti i diritti sul materiale non espressamente concessi da Microsoft in base alle condizioni di licenza.
ii.
Mappe Bing.
Non è possibile utilizzare le immagini Bird's eye di Stati Uniti, Canada, Messico, Nuova Zelanda, Australia o Giappone per uso governativo senza la nostra separata approvazione scritta.
iii.
Luoghi Bing.
Quando fornisci i tuoi Dati o il tuo Contenuto a Bing Places, concedi a Microsoft una licenza di proprietà intellettuale esente da royalty a livello mondiale per utilizzare, riprodurre, salvare, modificare, aggregare, promuovere, trasmettere, mostrare o distribuire come parte di un servizio e sub -concedere tali diritti a terzi.
[Vai all'inizio della pagina] Inizio pagina
Cortana
g. Cortana.
io. Uso personale / non commerciale.
Cortana è il servizio di assistente personale di Microsoft.
Le funzionalità, i servizi e i contenuti forniti da Cortana (collettivamente "Servizi Cortana") sono solo per uso personale e non commerciale.
ii.
Funzionalità e contenuto.
Cortana offre una gamma di funzionalità, alcune delle quali personalizzate.
I Servizi Cortana possono consentire all'utente di accedere a servizi, informazioni o funzionalità forniti da altri Servizi Microsoft o App e Servizi di terze parti.
Le Condizioni specifiche del servizio della sezione 13 si applicano anche all'utilizzo dei Servizi Microsoft applicabili a cui si accede tramite i Servizi Cortana.
Cortana fornisce informazioni solo per i tuoi scopi di pianificazione e dovresti esercitare il tuo giudizio indipendente quando esamini e fai affidamento su queste informazioni.
Microsoft non garantisce l'affidabilità, la disponibilità o la tempestività delle esperienze personalizzate fornite da Cortana.
Microsoft non è responsabile se una funzionalità di Cortana ritarda o impedisce all'utente di ricevere, rivedere o inviare una comunicazione o notifica o ottenere un servizio.
iii.
App e servizi di terze parti.
Nell'ambito della fornitura dei Servizi Cortana, Cortana può suggerirti e aiutarti a interagire con app e servizi di terze parti (competenze di terze parti o servizi connessi).
Se lo desideri, Cortana può scambiare informazioni con app e servizi di terze parti, come il tuo codice postale e domande e risposte restituite da app e servizi di terze parti, per aiutarti a ottenere i servizi richiesti.
Cortana può consentire all'utente di effettuare acquisti tramite app e servizi di terze parti utilizzando le preferenze e le impostazioni dell'account che hai stabilito direttamente con tali app e servizi di terze parti.
Puoi disconnettere il tuo servizio Cortana da app e servizi di terze parti in qualsiasi momento.
L'utilizzo dei Servizi Cortana per la connessione con App e Servizi di terze parti è soggetto alla sezione 5 di questi Termini.
Gli editori di app e servizi di terze parti possono modificare o interrompere la funzionalità o le funzionalità delle loro app e servizi di terze parti o l'integrazione con i servizi di Cortana.
Microsoft non è responsabile per il software o il firmware fornito dal produttore.
iv.
Dispositivi abilitati per Cortana.
I dispositivi abilitati per Cortana sono prodotti o dispositivi abilitati per accedere ai servizi Cortana o prodotti o dispositivi compatibili con i servizi Cortana.
I dispositivi abilitati per Cortana includono dispositivi o prodotti di terze parti che Microsoft non possiede, produce o sviluppa.
Microsoft non è responsabile per questi dispositivi o prodotti di terze parti.
v. Aggiornamenti software.
Potremmo controllare automaticamente la versione del software dei Servizi Cortana dell'utente necessaria per fornire i Servizi e scaricare aggiornamenti software o modifiche alla configurazione senza alcun addebito o richiedere a qualsiasi produttore di dispositivi abilitati per Cortana di mantenere aggiornato il software dei Servizi Cortana.
[Vai all'inizio della pagina] Inizio pagina
Servizi d'ufficio
h. Servizi d'ufficio.
io. Microsoft 365 Home, Microsoft 365 Personal, Office Online, Sway, OneNote.com e qualsiasi altro abbonamento a Microsoft 365 o Servizi a marchio Office sono per uso personale e non commerciale, a meno che tu non disponga di diritti di utilizzo commerciale in base a un contratto separato con Microsoft.
L'uso di app come Word, Excel, PowerPoint, Outlook, OneDrive, Access e Publisher in Microsoft 365 Family, Microsoft 365 Personal e qualsiasi altro servizio di abbonamento a Microsoft 365 è regolato da condizioni di licenza supplementari disponibili all'indirizzo https://aka.ms/useterms insieme a questi Termini.
ii.
Veduta.
Outlook include l'uso di Bing Maps.
Qualsiasi contenuto fornito tramite Bing Maps, inclusi i geocodici, può essere utilizzato solo all'interno del prodotto attraverso il quale viene fornito il contenuto.
L'utilizzo di Bing Maps è regolato dalle Condizioni d'uso per l'utente finale di Bing Maps disponibili all'indirizzo go.microsoft.com/?linkid=9710837 e dall'Informativa sulla privacy di Microsoft disponibile all'indirizzo go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686.
[Vai all'inizio della pagina] Inizio pagina
Servizi sanitari Microsoft
io. Servizi sanitari Microsoft.
io. Banda Microsoft.
Il dispositivo e l'applicazione Microsoft Band non sono dispositivi medici e sono destinati esclusivamente a scopi di fitness e benessere.
Non sono progettati o destinati all'uso nella diagnosi di malattie o altre condizioni, o nella cura, mitigazione, trattamento o prevenzione di malattie o altre condizioni.
Microsoft non è responsabile per qualsiasi decisione presa in base alle informazioni ricevute da Microsoft Band.
ii.
Bot della salute.
I robot sanitari, che possono includere piani d'azione, approfondimenti, promemoria e altre funzionalità, non sono dispositivi medici e sono destinati esclusivamente a scopi di fitness e benessere con un programma rilasciato da un fornitore di assistenza.
Non sono progettati o intesi come sostituti della consulenza medica professionale o per l'uso nella diagnosi, cura, mitigazione, prevenzione o trattamento di malattie o altre condizioni.
Ti assumi la piena responsabilità dell'uso dei robot sanitari.
Microsoft non è responsabile per le decisioni che prendi in base alle informazioni che ricevi dai robot sanitari.
Dovresti sempre consultare un medico per qualsiasi domanda relativa a una condizione medica, dieta, fitness o programma di benessere prima di utilizzare i robot per la salute.
Non ignorare mai la consulenza medica professionale o ritardare nel richiederla a causa delle informazioni a cui hai avuto accesso su o tramite i Servizi.
Come con qualsiasi tecnologia, i robot sanitari potrebbero non funzionare come previsto per una serie di motivi, inclusa la perdita di alimentazione o connettività.
[Vai all'inizio della pagina] Inizio pagina
Beni digitali
j. Beni digitali.
Tramite Microsoft Groove, Microsoft Films & TV, Store, Servizi Xbox e qualsiasi altro servizio correlato e futuro, Microsoft può consentire all'utente di ottenere, ascoltare, visualizzare, riprodurre o leggere (a seconda dei casi) musica, immagini, video, testo , libri, giochi o altro materiale ("Beni digitali") che potresti ricevere in forma digitale.
I beni digitali sono solo per uso personale e non commerciale di intrattenimento.
Accetti di non ridistribuire, trasmettere, eseguire pubblicamente o mostrare pubblicamente o trasferire alcuna copia dei Beni Digitali.
I beni digitali possono essere di proprietà di Microsoft o di terzi.
In ogni circostanza, l'utente comprende e riconosce che i propri diritti in relazione ai beni digitali sono limitati da questi Termini, dalla legge sul copyright e dalle regole di utilizzo disponibili all'indirizzo https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=723143.
L'utente accetta di non tentare di modificare i Beni digitali ottenuti tramite uno qualsiasi dei Servizi per qualsiasi motivo, anche allo scopo di mascherare o cambiare la proprietà o l'origine dei Beni digitali.
Microsoft o i proprietari dei Beni digitali possono, di volta in volta, rimuovere i Beni digitali dai Servizi senza preavviso.
[Vai all'inizio della pagina] Inizio pagina
Una guida
K. Una guida.
io. Allocazione di archiviazione.
Se nel tuo account OneDrive sono archiviati più contenuti di quelli forniti in base ai termini del servizio di abbonamento gratuito o a pagamento per OneDrive e non rispondi alla notifica di Microsoft per correggere il tuo account rimuovendo il contenuto in eccesso o passando a un nuovo abbonamento piano con più spazio di archiviazione entro 30 giorni dalla comunicazione dell'utente (o qualsiasi periodo più lungo specificato nell'avviso), ci riserviamo il diritto di chiudere il tuo account ed eliminare o disabilitare l'accesso ai tuoi contenuti su OneDrive.
ii.
Prestazioni del servizio.
A seconda di fattori quali la tua attrezzatura, la connessione Internet e gli sforzi di Microsoft per mantenere le prestazioni e l'integrità del suo servizio, potresti occasionalmente riscontrare ritardi nel caricamento o nella sincronizzazione dei contenuti su OneDrive.
iii.
Avviso di scadenza.
Ti forniremo un preavviso di almeno un mese prima di chiudere il tuo account OneDrive per inattività ai sensi della sezione 4.a.ii.
Se sei un abbonato OneDrive a pagamento, non chiuderemo il tuo account per inattività durante il periodo in cui hai pagato per l'utilizzo di OneDrive.
iv.
Modifiche al servizio OneDrive.
Ti avviseremo con almeno 30 giorni di anticipo se qualsiasi modifica ai servizi OneDrive gratuiti oa pagamento ti farà perdere l'accesso ai tuoi contenuti su OneDrive.
v. Abbonamenti a pagamento.
Se riduciamo i limiti di archiviazione dei dati di OneDrive o annulliamo il servizio OneDrive, puoi annullare l'abbonamento a pagamento per OneDrive e ti forniremo un rimborso proporzionale per tale abbonamento.
Ti forniremo un preavviso di almeno 30 giorni di tale modifica e dovrai annullare entro il periodo indicato nell'avviso.
[Vai all'inizio della pagina] Inizio pagina
Premi Microsoft
l. Premi Microsoft.
io. Microsoft Rewards (il "Programma") ti consente di guadagnare punti riscattabili per attività quali ricerche qualificate, acquisizioni e altre offerte di Microsoft.
Le offerte possono variare in base al mercato.
Una ricerca è l'atto di un singolo utente che inserisce manualmente del testo allo scopo in buona fede di ottenere i risultati della ricerca Bing per gli scopi di ricerca di tale utente e non include alcuna query inserita da un bot, macro o altro mezzo automatizzato o fraudolento di qualsiasi tipo ( "Ricerca").
Un'acquisizione è il processo di acquisto di beni o di download e acquisizione di una licenza per contenuto digitale da Microsoft, gratuita oa pagamento ("Acquisizione").
I punti Rewards non vengono offerti per ogni acquisto da Microsoft.
Microsoft potrebbe offrire opportunità aggiuntive per guadagnare punti di volta in volta e ciascuna offerta per guadagnare punti non sarà disponibile per sempre.
I punti guadagnati possono essere riscattati per i premi elencati nella pagina di riscatto all'indirizzo https://aka.ms/redeemrewards ("Premi").
Per ulteriori informazioni, vedere la sezione Premi all'indirizzo support.microsoft.com (https://support.microsoft.com) ("FAQ").
1.
Requisiti del programma.
È necessario un account Microsoft valido e i dispositivi devono soddisfare i requisiti minimi di sistema (https://account.microsoft.com/rewards/).
Il Programma è aperto agli utenti che risiedono nei mercati elencati nelle FAQ.
Gli individui non possono avere più di un account del Programma, anche se un individuo ha più indirizzi e-mail e le famiglie sono limitate a sei account.
Il Programma è esclusivamente per uso personale e non commerciale.
2.
Punti.
Ad eccezione della condivisione di punti all'interno della tua famiglia Microsoft (potrebbero essere applicati limiti) o della donazione dei tuoi punti a un'organizzazione no-profit elencata nella pagina di riscatto, non puoi trasferire punti.
I punti non sono di tua proprietà personale e non puoi ottenere denaro o denaro in cambio di essi.
I punti ti vengono assegnati su base promozionale.
Non puoi acquistare punti.
Microsoft può limitare la quantità di punti o premi per persona, per nucleo familiare o per un determinato periodo (ad es. un giorno) a condizione che l'utente non sia svantaggiato in violazione della buona fede.
Non puoi riscattare più di 550.000 punti per anno solare nel Programma.
I punti guadagnati nel Programma non sono validi e non possono essere utilizzati in combinazione con qualsiasi altro programma offerto da Microsoft o da terze parti.
I punti non riscattati scadono se non guadagni o riscatti punti per 18 mesi.
3.
Ricompense.
Puoi riscattare i tuoi punti o contribuire con punti a un'organizzazione senza scopo di lucro elencata visitando la pagina di riscatto (https://aka.ms/redeemrewards) o registrandoti per contributi automatici a organizzazioni senza scopo di lucro attraverso un programma di donazioni.
Potrebbe esserci un numero limitato di un particolare Premio disponibile e tali Premi verranno consegnati in base all'ordine di arrivo.
Potrebbe esserti richiesto di fornire informazioni aggiuntive, come il tuo indirizzo e un numero di telefono (diverso da un numero VOIP o verde), e ti potrebbe anche essere chiesto di inserire un codice di prevenzione delle frodi o di firmare documenti legali aggiuntivi per riscattare i punti per i Premi.
Una volta che hai ordinato un Premio, non puoi annullarlo o restituirlo per un rimborso di punti, salvo in caso di prodotti difettosi o come previsto dalla legge applicabile.
Se ordini un Premio che è esaurito o non disponibile per altri motivi, potremmo sostituirlo con un Premio di valore comparabile o rimborsare i tuoi punti.
Microsoft può aggiornare i Premi offerti nella pagina di riscatto o interrompere l'offerta di Premi specifici.
Alcuni premi potrebbero avere requisiti di idoneità all'età.
Eventuali requisiti di questo tipo saranno inclusi nell'offerta pertinente.
L'utente è responsabile di tutte le tasse federali, statali e locali e di qualsiasi altro costo relativo all'accettazione e all'utilizzo del Premio.
I premi verranno inviati tramite e-mail all'indirizzo e-mail associato al tuo account Microsoft, quindi mantieni aggiornato il tuo indirizzo e-mail.
I premi non consegnabili non verranno riemessi e pertanto decadranno.
I premi non sono in vendita.
Per ulteriori informazioni sulla donazione automatica di punti alle organizzazioni senza scopo di lucro, consulta le Domande frequenti su Give with Bing (https://www.microsoft.com/rewards/give-mode-overview).
4.
Annullare la tua partecipazione al programma.
Se non desideri più partecipare al programma Microsoft Rewards, segui le istruzioni nella pagina di rinuncia (https://account.microsoft.com/rewards/optout?confirm=false).
Se escludi, perderai immediatamente tutti i tuoi punti disponibili.
Il tuo account Programma potrebbe essere cancellato se non accedi almeno una volta in un periodo di 18 mesi.
Inoltre, Microsoft si riserva il diritto di cancellare l'account del Programma di un utente specifico per manomissione, abuso o frode del Programma o per violazione di questi termini.
In caso di cancellazione del Programma (da parte tua o nostra) o se il Programma viene sospeso, avrai 90 giorni di tempo per riscattare i tuoi punti; in caso contrario, quei punti saranno persi.
Al momento dell'annullamento, il tuo diritto di utilizzare il Programma e di accumulare punti futuri cessa.
5.
Altre condizioni.
Microsoft si riserva il diritto di squalificarti; disabilitare il tuo accesso al Programma o al tuo account Rewards; e/o trattenere punti, Premi e contributi di beneficenza, se Microsoft ritiene che tu stia manomettendo o abusando di qualsiasi aspetto del Programma, non sia idoneo a ricevere un Premio per motivi legali (come le leggi sull'esportazione) o possa essere coinvolto in attività che violano tali Termini.
[Vai all'inizio della pagina] Inizio pagina
Azzurro
m. Azzurro.
L'utilizzo del servizio Azure da parte dell'utente è regolato dai termini e dalle condizioni del contratto separato in base al quale ha ottenuto i servizi, come dettagliato nella pagina delle informazioni legali di Microsoft Azure all'indirizzo https://aka.ms/AA7z67v.
[Vai all'inizio della pagina] Inizio pagina
Varie
14.
Varie.
Questa sezione e le sezioni 1, 9 (per gli importi sostenuti prima della fine dei presenti Termini), 10, 11, 12, 16 e quelle che si applicano ai loro termini dopo la fine sopravvivranno a qualsiasi risoluzione o annullamento di questi Termini.
Possiamo cedere, trasferire o altrimenti disporre dei nostri diritti e obblighi ai sensi dei presenti Termini, in tutto o in parte, a condizione che tale cessione, trasferimento o cessione non sia a tuo danno, in qualsiasi momento senza preavviso.
L'utente non può cedere, trasferire o altrimenti disporre di questi Termini o di qualsiasi diritto di utilizzo dei Servizi.
Questo è l'intero contratto tra l'utente e Microsoft per l'utilizzo dei Servizi.
Sostituisce qualsiasi contratto precedente tra l'utente e Microsoft in merito all'utilizzo dei Servizi.
Tutte le parti di questi Termini si applicano nella misura massima consentita dalla legge pertinente.
Se un tribunale o un arbitro ritiene che non possiamo far rispettare una parte di questi Termini come scritto, tali termini saranno considerati sostituiti con termini simili nella misura applicabile ai sensi della legge pertinente, ma il resto di questi Termini non cambierà.
Questi Termini sono esclusivamente per il tuo e il nostro vantaggio.
Non è a vantaggio di nessun'altra persona, ad eccezione dei successori e cessionari di Microsoft.
I titoli delle sezioni sono solo di riferimento.
15.
Esonero dalle disposizioni a tutela del consumatore finale.
Se sei una microimpresa, una piccola impresa o un'organizzazione senza scopo di lucro, accetti di rinunciare a tutti i diritti che altrimenti avresti ai sensi del Codice europeo delle comunicazioni elettroniche (Direttiva 2018/1972) Articolo 102 commi 1, 3 e 5 , articolo 105 comma 1 e articolo 107 comma 1 e 3.
16.
Leggi sull'esportazione.
È necessario rispettare tutte le leggi e i regolamenti sull'esportazione nazionali e internazionali che si applicano al software e/o ai Servizi, che includono restrizioni su destinazioni, utenti finali e utilizzo finale.
Per ulteriori informazioni sulle restrizioni geografiche e di esportazione, visitare https://www.microsoft.com/exporting.
17.
Riserva dei diritti e feedback.
Salvo quanto espressamente previsto dalle presenti Condizioni, Microsoft non concede all'utente una licenza o altri diritti di alcun tipo in base a brevetti, know-how, copyright, segreti commerciali, marchi o altra proprietà intellettuale posseduta o controllata da Microsoft o da qualsiasi entità correlata, incluso ma non limitato a qualsiasi nome, trade dress, logo o equivalenti.
Se fornisci a Microsoft qualsiasi idea, proposta, suggerimento o feedback, incluse, a titolo esemplificativo, idee per nuovi prodotti, tecnologie, promozioni, nomi di prodotti, feedback sui prodotti e miglioramenti del prodotto ("Feedback"), fornisci a Microsoft, senza alcun addebito, royalties o altro obbligo nei tuoi confronti, il diritto di fare, far realizzare, creare opere derivate, utilizzare, condividere e commercializzare il tuo Feedback in qualsiasi modo e per qualsiasi scopo.
L'utente non fornirà Feedback soggetto a una licenza che richiede a Microsoft di concedere in licenza il proprio software, tecnologie o documentazione a terze parti poiché Microsoft include il feedback dell'utente in essi.
[Vai all'inizio della pagina] Inizio pagina
AVVISI
Avvisi e procedura per presentare reclami per violazione della proprietà intellettuale.
Microsoft rispetta i diritti di proprietà intellettuale di terzi.
In caso di reclami per violazione della proprietà intellettuale, inclusi reclami per violazione del copyright, ti consigliamo di inviare tale avviso all'agente designato da Microsoft.
Per i dettagli e le informazioni di contatto, vedere Avviso e procedura per presentare reclami per violazione del copyright (https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.html).
Microsoft utilizza le procedure stabilite nel Titolo 17, Codice degli Stati Uniti, Sezione 512 per rispondere agli avvisi di violazione del copyright.
In circostanze appropriate, Microsoft può anche disabilitare o chiudere gli account degli utenti dei servizi Microsoft che potrebbero essere trasgressori recidivi.
Avvisi e procedure riguardanti problemi di proprietà intellettuale nella pubblicità.
Consulta le nostre Linee guida sulla proprietà intellettuale (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=243207) in merito ai problemi di proprietà intellettuale sulla nostra rete pubblicitaria.
Avvisi sui diritti d'autore e sui marchi.
I Servizi sono protetti da copyright © Microsoft Corporation e/o dei suoi fornitori, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052, USA.
Tutti i diritti riservati.
I Termini incorporano le linee guida sui marchi e sui marchi Microsoft (https://www.microsoft.com/en-us/legal/intellectualproperty/trademarks/usage/general.aspx) (come modificato di volta in volta).
Microsoft ei nomi, i loghi e le icone di tutti i prodotti, software e servizi Microsoft possono essere marchi non registrati o registrati del gruppo di società Microsoft negli Stati Uniti e/o in altri paesi.
Di seguito è riportato un elenco non esaustivo dei marchi di Microsoft all'indirizzo https://www.microsoft.com/en-us/legal/intellectualproperty/trademarks/EN-US.aspx.
I nomi di aziende e prodotti effettivi possono essere marchi dei rispettivi proprietari.
Tutti i diritti non espressamente concessi nelle presenti Condizioni sono riservati.
Alcuni software utilizzati in alcuni server di siti Web Microsoft si basano in parte sul lavoro dell'Independent JPEG Group.
Copyright © 1991-1996 Thomas G. Lane.
Tutti i diritti riservati. "
gnuplot" utilizzato in alcuni server di siti Web Microsoft è protetto da copyright © 1986‑1993 Thomas Williams, Colin Kelley.
Tutti i diritti riservati.
Avviso medico.
Microsoft non fornisce consigli, diagnosi o cure mediche o di altro tipo.
Chiedi sempre il parere del tuo medico o di un altro operatore sanitario qualificato per qualsiasi domanda tu possa avere in merito a una condizione medica, dieta, fitness o programma di benessere.
Non ignorare mai la consulenza medica professionale o ritardare nel richiederla a causa delle informazioni a cui hai avuto accesso su o tramite i Servizi.
Quotazioni azionarie e dati dell'indice (compresi i valori dell'indice).
Le informazioni finanziarie fornite tramite i Servizi sono esclusivamente per uso personale e non commerciale.
L'utente non può utilizzare i dati finanziari o i marchi di qualsiasi concedente di licenza di terze parti in relazione all'emissione, creazione, sponsorizzazione, negoziazione, marketing o promozione di strumenti finanziari o prodotti di investimento (ad esempio derivati, prodotti strutturati, fondi di investimento , fondi negoziati in borsa, portafogli di investimento, ecc.,
se il prezzo, il rendimento e/o la performance dello strumento o del prodotto di investimento si basano, sono correlati o intendono tracciare uno qualsiasi dei dati finanziari) senza un accordo scritto separato con il terzo concedente.
Avviso finanziario.
Microsoft non è un broker/dealer o un consulente per gli investimenti registrato ai sensi della legge federale sui titoli degli Stati Uniti o delle leggi sui titoli di altre giurisdizioni e non fornisce consulenza a individui sull'opportunità di investire, acquistare o vendere titoli o altri prodotti o servizi finanziari.
Nulla di quanto contenuto nei Servizi è un'offerta o una sollecitazione all'acquisto o alla vendita di titoli.
Né Microsoft né i suoi licenziatari di quotazioni di azioni o dati di indici avallano o consigliano particolari prodotti o servizi finanziari.
Nulla nei Servizi è inteso come consulenza professionale, inclusi, a titolo esemplificativo, consulenza fiscale o di investimento.
Avviso sugli standard video H.264/AVC, MPEG-4 Visual e VC-1.
Il software può includere la tecnologia codec H.264/AVC, MPEG-4 Visual e/o VC-1 che può essere concessa in licenza da MPEG LA, L.L.C. Questa tecnologia è un formato per la compressione dei dati delle informazioni video.
MPEG LA, LLC richiede questo avviso:
QUESTO PRODOTTO È CONCESSO IN LICENZA AI SENSI DELLE LICENZE H.264/AVC, MPEG-4 VISUAL E DEL PORTAFOGLIO BREVETTI VC-1 PER L'USO PERSONALE E NON COMMERCIALE DI UN CONSUMATORE PER (A) CODIFICARE VIDEO IN CONFORMITÀ AGLI STANDARD ("STANDARD VIDEO ") E/O (B) DECODIFICA VIDEO H.264/AVC, MPEG-4 VISUAL E VC-1 CHE È STATO CODIFICATO DA UN CONSUMATORE IMPEGNATO IN UN'ATTIVITÀ PERSONALE E NON COMMERCIALE E/O È STATO OTTENUTO DA UN FORNITORE DI VIDEO LICENZIATO A FORNIRE TALE VIDEO.
NESSUNA DELLE LICENZE SI ESTENDE A QUALSIASI ALTRO PRODOTTO, INdipendentemente dal fatto che TALE PRODOTTO SIA COMPRESO IN QUESTO SOFTWARE IN UN SOLO ARTICOLO.
NESSUNA LICENZA VIENE CONCESSA O DEVE ESSERE IMPLICITA PER QUALSIASI ALTRO UTILIZZO.
ULTERIORI INFORMAZIONI POSSONO ESSERE OTTENUTE DA MPEG LA, L.L.C. VEDI IL SITO WEB MPEG LA (https://www.mpegla.com).
A solo scopo di chiarimento, questo avviso non limita o inibisce l'uso del software fornito ai sensi dei presenti Termini per normali usi aziendali personali di quell'azienda che non includono (i) la ridistribuzione del software a terzi o (ii) la creazione di materiale con le tecnologie a norma VIDEO STANDARDS per la distribuzione a terzi.
[Vai all'inizio della pagina] Inizio pagina
CONDIZIONI STANDARD DELLA LICENZA DI APPLICAZIONE
CONDIZIONI STANDARD DELLA LICENZA DI APPLICAZIONE
PER APPLICAZIONI OFFERTE NELL'AREA ECONOMICA EUROPEA
MICROSOFT STORE, MICROSOFT STORE SU WINDOWS E MICROSOFT STORE SU XBOX
Questi termini di licenza sono un accordo tra l'utente e l'editore dell'applicazione.
Per favore, leggili.
Si applicano alle applicazioni software scaricate dall'utente da Microsoft Store, Microsoft Store su Windows o Microsoft Store su Xbox (ciascuno dei quali è indicato nelle presenti condizioni di licenza come "Store"), inclusi eventuali aggiornamenti o supplementi per l'applicazione , a meno che la domanda non sia accompagnata da termini separati, nel qual caso si applicano tali termini.
SE NON SI ACCETTANO QUESTE CONDIZIONI, NON HAI DIRITTO E NON DOVETE SCARICARE O UTILIZZARE L'APPLICAZIONE.
L'editore dell'applicazione indica l'entità che ti concede in licenza l'applicazione, come identificato nello Store.
Se rispetti questi termini di licenza, hai i diritti di seguito.
1.
DIRITTI DI INSTALLAZIONE E UTILIZZO.
È possibile installare e utilizzare l'applicazione su dispositivi Windows o console Xbox come descritto nelle Regole di utilizzo di Microsoft (https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=723143).
Microsoft si riserva il diritto di modificare le Regole di utilizzo di Microsoft (https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=723143) in qualsiasi momento.
2.
SERVIZI BASATI SU INTERNET.
un. Consenso per servizi basati su Internet o wireless.
Se l'applicazione si connette a sistemi informatici tramite Internet, anche tramite una rete wireless, l'utilizzo dell'applicazione costituisce il consenso dell'utente alla trasmissione di informazioni standard sul dispositivo (incluse, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, informazioni tecniche sul dispositivo, sul sistema e sul software applicativo e periferiche) per servizi basati su Internet o wireless.
Se vengono presentati altri termini in relazione all'utilizzo dei servizi a cui si accede tramite l'applicazione, si applicano anche tali termini.
b. Uso improprio dei servizi basati su Internet.
L'utente non può utilizzare alcun servizio basato su Internet in alcun modo da danneggiarlo intenzionalmente o pregiudicare l'utilizzo da parte di terzi di esso o della rete wireless.
L'utente non può utilizzare il servizio per tentare di ottenere l'accesso non autorizzato a qualsiasi servizio, dati, account o rete con qualsiasi mezzo.
3.
AMBITO DI LICENZA.
L'applicazione è concessa in licenza, non venduta.
Questo accordo ti dà solo alcuni diritti per utilizzare l'applicazione.
Se Microsoft disabilita la possibilità di utilizzare le applicazioni sui tuoi dispositivi in ​​base al tuo contratto con Microsoft, tutti i diritti di licenza associati cesseranno.
L'editore dell'applicazione si riserva tutti gli altri diritti.
A meno che la legge applicabile non ti dia più diritti nonostante questa limitazione, puoi utilizzare l'applicazione solo come espressamente consentito nel presente accordo.
In tal modo, è necessario rispettare eventuali limitazioni tecniche nell'applicazione che consentono di utilizzarla solo in determinati modi.
Non puoi:
un. Risolvi eventuali limitazioni tecniche nell'applicazione.
b. Eseguire il reverse engineering, decompilare o disassemblare l'applicazione, salvo e solo nella misura in cui sia espressamente consentito dalle disposizioni di legge sul diritto d'autore applicabili ai programmi per computer.
c. Effettuare più copie dell'applicazione rispetto a quanto specificato nel presente contratto o consentito dalla legge applicabile, nonostante questa limitazione.
d. Pubblicare o rendere l'applicazione disponibile per la copia da parte di altri.
e. Affittare, affittare o prestare l'applicazione.
f. Trasferire l'applicazione o il presente contratto a terzi.
4.
DOCUMENTAZIONE.
Se la documentazione è fornita con la domanda, è possibile copiare e utilizzare la documentazione per scopi di riferimento personale.
5.
TECNOLOGIA E RESTRIZIONI ALL'ESPORTAZIONE.
L'applicazione può essere soggetta al controllo tecnologico degli Stati Uniti o internazionale o alle leggi e ai regolamenti sull'esportazione.
È necessario rispettare tutte le leggi e i regolamenti sull'esportazione nazionali e internazionali applicabili alla tecnologia utilizzata o supportata dall'applicazione.
Queste leggi includono restrizioni su destinazioni, utenti finali e utilizzo finale.
Per informazioni sui prodotti a marchio Microsoft, visitare il sito Web di esportazione Microsoft (https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=868967).
6.
SERVIZI DI SUPPORTO.
Contattare l'editore dell'applicazione per determinare se sono disponibili servizi di supporto.
Microsoft, il produttore dell'hardware e l'operatore wireless (a meno che uno di loro non sia l'editore dell'applicazione) non sono responsabili della fornitura dei servizi di supporto per l'applicazione.
7.
INTERO ACCORDO.
Il presente contratto, qualsiasi politica sulla privacy applicabile, eventuali termini aggiuntivi che accompagnano l'applicazione e i termini per i supplementi e gli aggiornamenti costituiscono l'intero contratto di licenza tra l'utente e l'editore dell'applicazione per l'applicazione.
8.
LEGGE APPLICABILE.
un. Stati Uniti e Canada.
Se hai acquisito la domanda negli Stati Uniti o in Canada, le leggi dello stato o della provincia in cui vivi (o, se si tratta di un'azienda, in cui si trova la sede principale dell'attività) disciplinano l'interpretazione di questi termini, i reclami per violazione di essi e tutte le altre pretese (inclusa la tutela dei consumatori, la concorrenza sleale e le pretese per illecito), indipendentemente dai principi di conflitto di leggi.
b. Al di fuori degli Stati Uniti e del Canada.
Se hai acquisito l'applicazione in qualsiasi altro paese, si applicano le leggi di quel paese.
9.
EFFETTO LEGALE.
Questo accordo descrive alcuni diritti legali.
Potresti avere altri diritti ai sensi delle leggi del tuo stato o paese.
Questo accordo non modifica i tuoi diritti ai sensi delle leggi del tuo stato o paese se le leggi del tuo stato o paese non lo consentono.
10.
ESCLUSIONE DI GARANZIA.
L'applicazione è concessa in licenza "così com'è", "con tutti gli errori" e "come disponibile".
L'editore dell'applicazione, per conto proprio, Microsoft (se Microsoft non è l'editore dell'applicazione), i gestori wireless sulla cui rete viene fornita l'applicazione e ciascuno dei nostri rispettivi affiliati, fornitori, agenti e fornitori ("Parti interessate"), non fornire ulteriori garanzie contrattuali, garanzie o condizioni in relazione all'applicazione.
Hai tutte le garanzie obbligatorie previste dalla legge, ma non concediamo altre garanzie.
Nella misura consentita dalle leggi locali, le Parti interessate escludono qualsiasi garanzia obbligatoria implicita, comprese quelle di commerciabilità, idoneità per uno scopo particolare, sicurezza, comfort e non violazione.
11.
LIMITAZIONE DI RIMEDI E DANNI.
un. L'editore dell'applicazione non è responsabile per alcun contenuto dell'utente o altro materiale di terze parti, inclusi collegamenti a siti Web di terze parti e attività fornite dagli utenti.
Tali contenuti e attività non sono attribuibili all'editore dell'applicazione né rappresentano l'opinione dell'editore dell'applicazione.
b. L'editore dell'applicazione sarà responsabile solo se gli obblighi materiali di questi termini di licenza sono stati violati.
c. L'editore dell'applicazione, i suoi agenti ausiliari e/o i suoi rappresentanti legali non saranno responsabili per eventuali danni imprevedibili e/o perdite finanziarie rispetto a qualsiasi danno indiretto, incluso il mancato guadagno, a meno che l'editore dell'applicazione, i suoi agenti ausiliari e/o i suoi i rappresentanti legali hanno agito almeno con colpa grave o dolo.
d. Qualsiasi responsabilità legale senza colpa dell'editore dell'applicazione, inclusa, a titolo esemplificativo, la responsabilità ai sensi della legge sulla responsabilità del prodotto e la responsabilità legale per violazione della garanzia, rimane impregiudicata dalla limitazione di responsabilità.
Lo stesso vale per la responsabilità dell'editore dell'applicazione, dei suoi agenti ausiliari e/o del suo rappresentante legale in caso di frode o negligenza con conseguente lesioni personali o morte.
e. Nessun'altra pretesa contrattuale e legale oltre a quelle contemplate nelle sottosezioni da (a) a (e) della presente sezione 11 può derivare da questi termini di licenza dell'applicazione e/o dall'uso dell'applicazione o dei servizi resi disponibili tramite l'applicazione.
[Vai all'inizio della pagina] Inizio pagina
Servizi coperti
I seguenti prodotti, app e servizi sono coperti dal Contratto di servizi Microsoft, ma potrebbero non essere disponibili nel tuo mercato.
Account.microsoft.com
Chiedi a Cortana
App Bing
Dizionario Bing
Immagine e notizie Bing (iOS)
Mappe Bing
Pagine Bing
Bing sconti
API/SDK di ricerca Bing
App Ricerca Bing
traduttore Bing
Webmaster Bing
Bing.com
Bingplaces.com
Competenze di Cortana di Microsoft
Cortana
Pagina iniziale predefinita e pagina Nuova scheda su Microsoft Edge
App Centro sviluppo
App per la salute del dispositivo
Dettare
istruzione.minecraft.net
Cambia faccia
Strumento di assunzione di feedback per Mappe di Azure (noto anche come "feedback di Mappe di Azure")
Forms.microsoft.com
forzamotorsport.net
Pass per la musica Groove
Scanalatura
GroupMe
LineBack
App Mappe
App Microsoft 365 Business Standard e Microsoft 365*
*Fino a quando non viene stabilito un dominio commerciale per l'utilizzo di questi servizi, momento in cui prevarranno invece condizioni commerciali Microsoft separate.
Consumatore di Microsoft 365
Famiglia Microsoft 365
Microsoft 365 personale
Microsoft accademico
Microsoft account
Componenti aggiuntivi Microsoft per Skype
Bot Microsoft
Comunità degli educatori Microsoft
Famiglia Microsoft
Film e TV Microsoft
Microsoft Salute
Microsoft Launcher
Risolutore di matematica Microsoft
Microsoft Pay
Microsoft Pixel
Microsoft Research Interactive Science
Microsoft Research Open Data
Microsoft Cerca in Bing
Paesaggio sonoro Microsoft
Microsoft Start
Assistente supporto e ripristino Microsoft per Office 365
Microsoft Team
Traduttore Microsoft
Sfondo Microsoft
Microsoft Xiao Ice
Mile IQ
Giochi di Minecraft
Minecraft Realms Plus e Minecraft Realms
Miscelatore
Accesso telefonico MSN
MSN esploratore
MSN Cibo e Bevande
MSN salute e fitness
Soldi MSN
Notizie MSN
MSN Premium
MSN Sport
MSN Viaggi
MSN Meteo
MSN.com
Schermata di blocco successiva
Esperienze connesse di Office 365 Pro Plus opzionali
Office per il Web (ex Office Online)
Office in Microsoft 365 consumer
Office nella famiglia Microsoft 365
Office in Microsoft 365 Personal
Negozio d'ufficio
Ufficio Ondeggiare
Office.com
OneDrive.com
Una guida
OneNote.com
Outlook.com
Dipingi 3D
Traduttore di presentazioni
Fede
rise4fun
Vedere l'IA
Inviare
Skype in aula
Gestore Skype
Skype.com
Skype
Ricerca intelligente
Approfondimenti
Tastiera per fogli di calcolo
Negozio
Sway.com
to-do.microsoft.com
Traduttore per Microsoft Edge
Traduttore dal vivo
UrWeather
ux.microsoft.com
Ripartizione video
Visio in linea
Traduttore web
lavagna.office.com
Giochi, app e siti Web per Windows pubblicati da Microsoft
Windows Live Mail
Scrittore Windows Live
Windows Movie Maker
Galleria fotografica di Windows
Windows Store
Xbox Game Pass
Giochi, app e siti Web di Xbox Game Studios
Xbox Live Gold
Xbox Live
Musica Xbox
Xbox Store
[Vai all'inizio della pagina] Inizio pagina
Enti contraenti affiliati (per servizi a pagamento ai sensi della Sezione 10(b))
Non ci sono enti aggiudicatori affiliati in questo momento.
Microsoft Ireland Operations Limited è la tua entità aggiudicatrice.
[Vai all'inizio della pagina] Inizio pagina
