App per il diabete
https://legal.mysugr.com/documents/general_terms_of_service_eu/current.html
mySugr GmbH
Termini e condizioni generali (T&C)
Versione datata 25 settembre 2018
1.
SCOPO
1.1 I nostri prodotti
1.2 Ambito dei nostri T&C
1.3 Fornitori terzi
2.
PROTEZIONE DATI
3.
CONCLUSIONE DEL CONTRATTO E ISCRIZIONE
3.1 Acquisto e pagamento dei nostri prodotti
3.2 Registrazione e attivazione
4.
DIRITTO DI RECESSO E REVOCA
4.1 Informazioni sull'esercizio del diritto di revoca
4.2 Esenzioni dal diritto di recesso
5.
UTILIZZO DEI NOSTRI PRODOTTI
5.1 Termine di utilizzo e cessazione
5.2 Blocco ed esclusione
5.3 Licenza e concessione di diritti
5.4 Disponibilità dei nostri prodotti
6.
IL TUO COMPORTAMENTO
6.1 Informazioni generali
6.2 Abuso
7.
LA NOSTRA RESPONSABILITA'
7.1 Garanzia e responsabilità
7.2 Esclusione di responsabilità e indennizzo
8.
DISPOSIZIONI SPECIALI
8.1 Calcolatore bolo mySugr
9.
DISPOSIZIONI FINALI
9.1 Scelta della legge
9.2 Foro competente
9.3 Varie
La versione applicabile di questi T&C può essere visualizzata sul nostro sito Web www.mysugr.com
1.
SCOPO
1.1 I nostri prodotti
1.1.1 Noi,
mySugr GmbH
1010 Vienna, Trattnerhof 1
+43 720 884555, support@mysugr.com
FN 376086 v (Tribunale commerciale di Vienna)
DVR 4015732, P.IVA ATU67061939
("mySugr"), sviluppare e gestire una piattaforma interattiva e applicazioni mobili (app) per persone con diabete.
mySugr è un'azienda sanitaria digitale e vuole offrire alle persone con diabete un'assistenza completa al fine di ridurre al minimo le barriere e i problemi della terapia quotidiana.
I nostri prodotti e servizi sono soluzioni che mirano a semplificare la gestione quotidiana del diabete.
1.1.2 I nostri Prodotti forniscono informazioni e contenuti che sono stati assemblati con la massima cura e al meglio delle nostre conoscenze da fonti interne ed esterne.
Ciononostante, desideriamo sottolineare che i nostri Prodotti e servizi devono essere utilizzati solo per fornirti informazioni e per creare consapevolezza, ma non possono sostituire la consultazione e la diagnosi da parte di un operatore sanitario.
In nessun caso mySugr emette raccomandazioni terapeutiche o consigli medici di alcun tipo.
Per domande sulla malattia e sulla terapia, si consiglia di contattare un operatore sanitario.
I dati forniti devono essere analizzati solo da te e dal tuo medico.
Nessun contenuto, non importa se fornito da mySugr stesso, dai nostri partner di cooperazione o dagli utenti, può essere inteso come integrazione o sostituzione di informazioni di un operatore sanitario o di un farmacista.
1.1.3 mySugr offre una gamma di Prodotti (app) e servizi, nonché combinazioni di questi (bundle) per la gestione del diabete.
Per semplicità, tutte le app, i servizi e i bundle attuali e futuri (incluse nuove versioni, aggiornamenti e altri miglioramenti) che mySugr fornisce in qualsiasi modo, sono successivamente denominati congiuntamente "Prodotti" o singolarmente come "Prodotto" .
Ciascun soggetto che acquisisce e utilizza uno o più dei nostri Prodotti è denominato congiuntamente “Utenti” o individualmente come “Utente”.
Se questi T&C si riferiscono a persone fisiche che utilizzano la forma maschile, si applicano allo stesso modo a tutte le persone.
1.1.4 In relazione a questi T&C, le seguenti definizioni dei termini si applicano ai singoli Prodotti:
App
mySugr Logbook è un'applicazione mobile (app) indipendente per il tuo smartphone o tablet che documenta la tua vita quotidiana con il diabete.
La nostra versione base del registro mySugr ha funzioni limitate.
mySugr Pro è il nome della versione completa illimitata di mySugr Logbook.
mySugr Pro è a pagamento e offre numerose funzioni aggiuntive per controllare il diabete in modo ancora migliore.
mySugr Bolus Calculator utilizza le tue impostazioni per calcolare l'insulina o i carboidrati in pochi passaggi.
Il nostro Bolus Calculator è un servizio aggiuntivo disponibile in combinazione con mySugr Pro.
Servizi
mySugr Coach offre informazioni complete, indipendenti dall'ora e dal luogo, fornite da educatori e dietologi certificati per il diabete.
In alcuni paesi puoi utilizzare mySugr Coach come estensione di mySugr Pro.
gruppi
mySugr Bundle è il tuo servizio completo e include mySugr Pro, integratori come Bolus Calculator e mySugr Coach, un misuratore di glicemia dei nostri partner di cooperazione e la fornitura di strisce reattive orientata alle esigenze (la consegna automatica delle strisce reattive richiede effettivi misurazioni, ovvero solo la misurazione e la registrazione avviano un ordine e la fornitura corrispondente di strisce reattive).
La disponibilità e la composizione del MySugr Bundle viene costantemente ampliata.
1.1.5 I nostri manuali d'uso (accessibili tramite le nostre app o tramite il nostro sito web) e le relative disposizioni speciali (vedi paragrafo 8) sottolineano le eventuali peculiarità dei singoli Prodotti.
1.2 Ambito dei nostri T&C
1.2.1 Offriamo tutti i nostri Prodotti esclusivamente sulla base della versione attuale di questi Termini e Condizioni Generali (T&C), questo si applica a livello globale con l'eccezione di USA e Canada.
mySugr si oppone esplicitamente a condizioni commerciali contraddittorie o ad altri termini di utilizzo.
1.2.2 Si prega di notare che prima di utilizzare i nostri Prodotti per la prima volta è necessario acconsentire a tutte le dichiarazioni e accordi a cui si fa riferimento e accettarli durante ogni ulteriore utilizzo.
La registrazione e l'uso dei nostri Prodotti sono vietati senza il tuo consenso ai nostri T&C.
1.2.3 Ci riserviamo esplicitamente il diritto di apportare modifiche future e modifiche fattivamente giustificate ai nostri T&C.
Potrebbero essere necessarie modifiche per soddisfare requisiti di legge, soddisfare requisiti tecnici ed economici o soddisfare gli interessi dei nostri Utenti.
Tali modifiche sono possibili in qualsiasi momento e saranno pubblicate in modo appropriato prima della loro entrata in vigore, dando a ciascun Utente la possibilità di opporsi per iscritto entro un mese dalla loro pubblicazione.
Se non si oppongono, l'uso continuo dei nostri Prodotti è soggetto ai nuovi T&C pertinenti.
1.3 Fornitori terzi
1.3.1 Inutile dire che troverai i nostri Prodotti negli app store.
In generale, vi si applicano le condizioni commerciali del relativo fornitore terzo (sul quale non abbiamo alcuna influenza); questi non fanno parte dei nostri T&C né del nostro rapporto contrattuale con te come Utente dei nostri Prodotti.
Ciò vale anche per i termini e le condizioni commerciali del dispositivo mobile o del fornitore di servizi.
1.3.2 Collaboriamo con vari partner per garantire l'uso ottimale dei nostri Prodotti.
Questi includono partner di cooperazione che forniscono direttamente a noi o ai nostri Utenti determinati Prodotti (ad es. glucometri, strisce reattive) nonché compagnie assicurative che potrebbero pagare il costo dei nostri Prodotti per te.
In questi casi, sottolineiamo esplicitamente i termini commerciali applicabili di un fornitore di terze parti o devi comunque accettare tali termini commerciali prima di poter acquistare uno dei nostri Prodotti tramite un fornitore di terze parti.
2.
PROTEZIONE DATI
Siamo consapevoli della maggiore responsabilità che deriva dall'utilizzo dei nostri Prodotti da parte dell'utente.
Non solo ci fornisci dati personali generali, ma anche dati sulla tua salute.
Nella nostra Informativa sulla privacy ti informiamo sull'uso e sulla protezione dei tuoi dati in relazione all'utilizzo dei nostri Prodotti e sul tuo consenso richiesto a tal fine.
SENZA IL SUO CONSENSO PRIVACY PER IL NECESSARIO TRATTAMENTO DEI DATI, L'UTILIZZO DEI PRODOTTI NON È POSSIBILE IN TERMINI LEGALI O EFFETTIVI.
La nostra Informativa sulla privacy non fa parte di questi T&C, ma viene utilizzata solo per fornirti informazioni ai sensi del GDPR sulla base delle quali rilasci il tuo consenso per il necessario trattamento dei dati.
3.
CONCLUSIONE DEL CONTRATTO E ISCRIZIONE
3.1 Acquisto e pagamento dei nostri prodotti
3.1.1 I nostri prodotti possono essere acquistati con vari mezzi:
App, servizi
Gli App Store (come Apple App Store/iTunes o GooglePlay) offrono i nostri prodotti.
Tieni presente che per acquistare (non: utilizzare) i nostri prodotti, si applicano i termini commerciali separati dell'App Store e questi potrebbero richiedere un account utente.
Il nostro sito web dispone di un'area login e offre accesso diretto ai nostri prodotti, in particolare per il bundle mySugr.
I codici promozionali dei nostri prodotti sono in costante circolazione e possono essere riscattati sul nostro sito web.
gruppi
I dispositivi terapeutici sono talvolta venduti insieme ai nostri prodotti.
Così puoi, ad esempio, accoppiare il tuo glucometro e altri dispositivi terapeutici con la nostra app.
Le compagnie di assicurazione (pubbliche e private) collaborano con mySugr per supportare le persone diabetiche con i nostri prodotti.
I costi dei nostri prodotti sono pagati dalla compagnia di assicurazione direttamente o rimborsati in base alla tariffa assicurativa.
Puoi scoprire da noi se la tua compagnia assicurativa collabora già con noi.
3.1.2 Puoi acquistare i nostri Prodotti a pagamento sul nostro sito Web, tramite app store o all'interno delle nostre app.
Vengono pagati tramite l'account utente dell'App Store utilizzando le opzioni di pagamento stabilite.
Il relativo app store agisce sia come agente e fornitore di servizi di pagamento per mySugr che come venditore diretto.
In caso di problemi con il download o il pagamento, contattare support@mysugr.com in qualsiasi momento.
3.1.3 Le tariffe di utilizzo oi prezzi di acquisto (compresa l'imposta sul valore aggiunto legale) devono essere pagati, a seconda dell'offerta e della selezione, una o più volte (ad es. su base mensile, semestrale o annuale).
Le tariffe attuali vengono visualizzate nella nostra app o negli app store e devono essere pagate in anticipo.
Se il pagamento non viene elaborato direttamente tramite l'App Store, possiamo inviarti fatture e solleciti di pagamento via e-mail.
In caso di pagamento colpevole, ritardato o incompleto, abbiamo il diritto di bloccare l'accesso ai nostri Prodotti.
Il tuo obbligo di pagamento della tariffa di utilizzo rimane inalterato.
3.1.4 Ci riserviamo esplicitamente il diritto di limitare i Prodotti gratuiti in qualsiasi momento, interromperli completamente o addebitare una commissione per essi.
Nessun diritto legale per il futuro può essere derivato dall'uso gratuito di singoli Prodotti o parti di essi per un determinato periodo.
3.1.5 mySugr può anche fare offerte speciali e gratuite soggette a condizioni o restrizioni aggiuntive.
A questo proposito si fa esplicito riferimento a eventuali scostamenti da questi T&C mentre per il resto resta applicabile l'intero contenuto di questi T&C.
Offerte speciali o gratuite non possono essere trasferite ad altri Utenti.
3.2 Registrazione e attivazione
3.2.1 L'utilizzo dei nostri Prodotti richiede la tua registrazione a mySugr nelle nostre app.
Non appena hai attivato il nostro Prodotto per la prima volta, devi registrarti utilizzando un indirizzo email e una password (mySugr ID).
Ogni Utente può creare un solo ID mySugr e ogni ID mySugr può essere utilizzato da un solo Utente.
3.2.2 Con la registrazione, l'Utente accetta la sua offerta vincolante di concludere un contratto con mySugr per l'utilizzo dei nostri Prodotti sulla base della versione applicabile di questi T&C.
Accettiamo esplicitamente tale offerta, al più tardi attivando il tuo ID mySugr o inviando la merce ordinata.
3.2.3 L'attivazione ti viene confermata direttamente dopo la registrazione tramite un'e-mail separata.
Ci riserviamo il diritto di rifiutare i singoli Utenti o la loro offerta di concludere un contratto senza indicarne il motivo.
In tal caso gli eventuali pagamenti già effettuati verranno rimborsati ei dati dell'Utente forniti verranno immediatamente cancellati.
3.2.4 Al momento della registrazione, l'Utente conferma di avere almeno sedici anni e che la legge applicabile gli consente di concludere contratti.
Solo le persone con capacità giuridica possono registrarsi.
I minorenni sono ammessi solo previo esplicito consenso di un genitore/tutore.
Una copia scannerizzata di questo consenso scritto deve essere inviata a support@mysugr.com.
Con l'iscrizione il genitore/tutore dichiara di avere il diritto di presentare dichiarazioni giuridicamente vincolanti a nome del minore.
3.2.5 Al momento della registrazione, l'Utente conferma il proprio riconoscimento e accettazione illimitata del contenuto dei presenti T&C e che le proprie informazioni sono veritiere, corrette, aggiornate e complete; sono inoltre obbligati ad aggiornare regolarmente le proprie informazioni personali.
Ci riserviamo il diritto di contattare gli Utenti in qualsiasi momento per verificare i dati di registrazione e le informazioni di utilizzo.
3.2.6 Se l'Utente fornisce informazioni false, errate, non aggiornate o incomplete o se abbiamo solo motivo di ritenere che le informazioni siano false, errate, non aggiornate o incomplete, mySugr ha il diritto di bloccare i relativi mySugr ID con effetto immediato senza preavviso e vietare l'uso dei nostri Prodotti senza essere obbligato a rimborsare all'Utente i costi sostenuti.
3.2.7 L'Utente deve proteggere i propri dati di registrazione da accessi non autorizzati da parte di terzi, abusi o utilizzi con intento fraudolento.
Se c'è anche solo il sospetto che l'ID mySugr sia stato esposto a tale rischio, questo deve essere notificato senza indugio a support@mysugr.com.
Abbiamo il diritto di bloccare l'ID mySugr di qualsiasi Utente se utilizzato per intenzioni illecite o fraudolente.
4.
DIRITTO DI RECESSO E REVOCA
4.1 Informazioni sull'esercizio del diritto di revoca
4.1.1 Se non utilizzi i nostri Prodotti né per scopi commerciali né professionali, in qualità di consumatore hai il diritto di recedere dal contratto concluso con mySugr alle seguenti condizioni:
DIRITTO DI REVOCA
Diritto di revoca
Hai il diritto di recedere dal presente contratto entro quattordici giorni senza indicarne il motivo.
Il termine di recesso è di quattordici giorni dalla conclusione del contratto (attivazione dei contenuti digitali) o dalla data in cui il consumatore o un terzo da lui designato diverso dal vettore, ha preso possesso del bene (consegna fisica).
Per esercitare il tuo diritto di recesso, devi informarci della tua decisione di revocare il contratto utilizzando una chiara dichiarazione a mySugr GmbH, Trattnerhof 1, 1010 Vienna, Telefono +43 720 884555, e-mail support@mysugr.com (ad es. tramite e-mail o posta) .
È possibile utilizzare il modulo di revoca allegato, ma non è necessario.
Per mantenere il periodo di recesso è sufficiente che tu invii la comunicazione di esercizio del diritto di recesso prima della scadenza del periodo di recesso.
Conseguenze della revoca
Se revochi questo contratto, dobbiamo rimborsare tutti i pagamenti che abbiamo ricevuto da te, inclusi eventuali costi di consegna (ad eccezione dei costi aggiuntivi sostenuti dalla tua scelta di un metodo di consegna diverso dalla consegna standard a costo più basso che offriamo) , senza indugio e al più tardi entro quattordici giorni dalla data in cui abbiamo ricevuto la notifica della tua revoca del presente contratto.
Utilizziamo per questo rimborso lo stesso metodo di pagamento utilizzato per la transazione originale, a meno che non abbiamo concordato esplicitamente qualcosa di diverso; in nessun caso sono sostenuti oneri per tale rimborso.
Tieni presente che se la tua assicurazione sanitaria ti ha rimborsato i costi di beni o servizi revocati in base alla tariffa, la tua compagnia di assicurazione potrebbe avere una richiesta di risarcimento corrispondente.
Possiamo rifiutare il rimborso fino a quando non avremo ricevuto la merce o fino a quando non avrai fornito prova di aver restituito la merce, a seconda di quale sia prima.
È necessario restituire o consegnare la merce senza indugio e in ogni caso entro quattordici giorni dalla data in cui ci hai informato della revoca del presente contratto a mySugr GmbH, Trattnerhof 1, 1010 Vienna, telefono +43 720 884555, email support@ mysugr.com.
Il termine è rispettato se spedisci la merce prima della fine del periodo di quattordici giorni.
Sosteniamo le spese di restituzione della merce.
Dovrai pagare l'eventuale perdita di valore della merce solo se tale perdita di valore è dovuta a una manipolazione della merce non necessaria al fine di verificare la natura, le caratteristiche e la funzionalità della merce.
Se hai richiesto che i servizi inizino entro il periodo di recesso, devi pagarci l'importo adeguato che si applica ai servizi forniti fino alla data in cui ci informi dell'esecuzione del diritto di recesso per il presente contratto, rispetto all'ambito del totale dei servizi previsti dal presente contratto.
MODULO DI REVOCA
Se desideri recedere dal contratto, compila questo modulo e rispediscilo a
mySugr GmbH
1010 Vienna, Trattnerhof 1/5 OG
support@mysugr.com
Con la presente revoco il contratto da me concluso per l'acquisto dei seguenti beni/prestazione del seguente servizio:
Ordinato il / ricevuto il:
mySugr ID, nome e indirizzo del consumatore:
Data e firma (solo per notifica su carta)
4.2 Esenzioni dal diritto di recesso
4.2.1 Non hai diritto di recesso per i contratti per la fornitura di contenuti digitali non archiviati su supporto fisico se noi – con il tuo esplicito consenso, collegato alla tua conoscenza della perdita del diritto di recesso (diritto di recesso) in anticipo rispetto al contratto adempimento e dopo aver fornito una copia o una conferma ai sensi dell'articolo 7 cpv.
3 FAGG – ha iniziato la consegna prima della fine del periodo di recesso altrimenti esistente.
Ai sensi dell'articolo 7 par.
3 FAGG viene fornita all'Utente la conferma del contratto concluso su un supporto durevole (es. posta elettronica) entro un termine adeguato dopo la conclusione del contratto, al più tardi comunque prima dell'inizio della prestazione del servizio, con le informazioni di cui all'art. 4 cpv.
1 FAGG se queste informazioni non sono già state fornite su supporto durevole.
La conferma contrattuale deve sempre contenere una conferma dell'accordo a prestare immediatamente il servizio e il riconoscimento da parte dell'Utente della conseguente perdita del diritto di recesso (diritto di recesso).
4.2.2 Inoltre, non hai diritto di recesso per i contratti per merci che sono state consegnate sigillate e non sono idonee alla restituzione per motivi di tutela della salute o igiene se il sigillo è stato rimosso dopo la consegna.
Non è tecnicamente o economicamente possibile verificare in seguito se la merce ordinata sia stata utilizzata dopo il ricevimento, sia entrata in contatto con fluidi corporei, sia stata (parzialmente) combinata con elementi contaminati della merce, o sia stata immagazzinata correttamente – quindi il riutilizzo o la rivendita di tali beni è severamente vietata a noi e/o al relativo produttore.
Pertanto il diritto di recesso è escluso per le controllate esigenze di igiene e conservazione.
5.
UTILIZZO DEI NOSTRI PRODOTTI
5.1 Termine di utilizzo e cessazione
5.1.1 Il tuo diritto di utilizzare i nostri Prodotti inizia con la registrazione e l'attivazione da parte di mySugr.
5.1.2 Puoi utilizzare i nostri Prodotti gratuiti senza alcun limite di tempo.
La durata di utilizzo dei Prodotti che acquisti con la partecipazione della tua compagnia di assicurazione sanitaria (principalmente il pacchetto mySugr) dipende dalle condizioni assicurative e contrattuali pertinenti.
5.1.3 I nostri Prodotti a pagamento possono essere acquistati sotto forma di abbonamenti mensili o annuali, a seconda dell'offerta attuale sono disponibili anche per un periodo di utilizzo più o meno lungo (di seguito "periodo di abbonamento").
Il relativo periodo di abbonamento viene visualizzato nelle nostre app o negli app store.
5.1.4 Sia l'Utente che mySugr hanno il diritto di risolvere il contratto ordinariamente in qualsiasi momento con preavviso di un mese con effetto alla fine del mese.
Puoi farlo selezionando "Annulla abbonamento" nel tuo account utente dell'app store o nell'area di accesso del nostro sito Web o inviandoci una notifica scritta a support@mysugr.com.
Si prega di notare che le quote già pagate per un periodo di abbonamento non utilizzato vengono rimborsate solo in caso di risoluzione ordinaria da parte di mySugr o cessazione automatica (sezione 5.1.6 di seguito).
5.1.5 In assenza di disdetta o in caso di disdetta tardiva, il periodo di abbonamento viene automaticamente prorogato di un altro periodo corrispondente al periodo di abbonamento precedentemente selezionato.
Si applica il prezzo standard pertinente al momento della proroga (non i prezzi di eventuali offerte speciali o gratuite o offerte della propria compagnia assicurativa).
Puoi disattivare il rinnovo automatico nelle impostazioni del tuo account utente del relativo app store.
5.1.6 In caso di decesso dell'Utente o di revoca del consenso privacy, il rapporto di utilizzo si conclude automaticamente con effetto immediato.
mySugr non è autorizzato a trattare i tuoi dati sanitari senza il tuo consenso.
5.1.7 In caso di domande sul termine di utilizzo o sulla sua fine, contattare support@mysugr.com in qualsiasi momento.
5.2 Blocco ed esclusione
5.2.1 Ci riserviamo il diritto di bloccare temporaneamente gli Utenti in qualsiasi momento per qualsiasi motivo importante (a nostra discrezione) o di escluderli permanentemente dall'utilizzo dei nostri Prodotti.
In caso di scadenza del contratto senza preavviso, il rimborso dei canoni di utilizzo è escluso.
5.2.2 Un motivo importante si verifica, in particolare, per gravi violazioni da parte di un Utente delle disposizioni di questi T&C, ad es. violazioni della sezione 3.1 (Pagamento) dopo aver impostato un periodo di grazia di due settimane, sezione 3.2 (Dati di registrazione), sezione 5.3 (Licenza) o sezione 6 ("Il tuo comportamento").
5.3 Licenza e concessione di diritti
5.3.1 Con la registrazione e l'attivazione, acquisisci il diritto non esclusivo, non trasferibile ma geograficamente illimitato di salvare e utilizzare una copia della nostra app per i tuoi scopi nell'ambito di questi T&C.
Per i Prodotti a pagamento, questa licenza è limitata alla durata del periodo di abbonamento contrattuale.
5.3.2 Il software, il codice, i metodi ei sistemi nonché il contenuto dei nostri Prodotti sono protetti dal diritto d'autore e dalle leggi sulla concorrenza e possono essere utilizzati esclusivamente da mySugr.
I nostri prodotti o parti di essi non possono essere copiati, modificati, riprodotti, ripubblicati, inviati, trasferiti, venduti, offerti in vendita, rivenduti o utilizzati in qualsiasi altro modo senza il nostro previo consenso scritto.
Gli utenti non possono utilizzare marchi, loghi, altri diritti di proprietà commerciale o diritti di marchio di mySugr.
Salvo diversamente previsto da questi T&C, tutti i diritti di utilizzo e sfruttamento sono di proprietà esclusiva di mySugr o di una società affiliata e non vi è alcuna licenza di alcun tipo per i nostri Prodotti.
5.3.3 Qualora ciò sia necessario per la fornitura tecnica dei nostri Prodotti, ciascun Utente concede a mySugr un diritto di sfruttamento e utilizzo non esclusivo, revocabile ma gratuito, trasferibile, illimitato in termini di tempo e luogo, al contenuto che genera, trasferisce , archiviare o pubblicare all'interno dei nostri Prodotti.
L'utilizzo o lo sfruttamento è tuttavia escluso se ciò lede in modo sproporzionato i legittimi interessi dell'Utente (ad es. diritti alla privacy).
In caso di utilizzo al di fuori dei nostri Prodotti, se del caso, indicheremo che il contenuto proviene dall'Utente.
mySugr non rivendica alcuna proprietà sui contenuti creati e non assumerà alcuna funzione di supervisione in relazione ai contenuti creati dagli Utenti.
5.4 Disponibilità dei nostri Prodotti
5.4.1 Forniamo i nostri Prodotti in ogni caso in conformità con le possibilità tecniche, economiche, operative e organizzative esistenti.
mySugr non può escludere interruzioni, disturbi, ritardi, eliminazioni, trasmissioni errate o errori di memorizzazione in relazione all'utilizzo dei nostri Prodotti o alla comunicazione con gli Utenti.
Offriamo in parte i nostri prodotti in collaborazione con fornitori di terze parti e quindi dipendiamo anche dalla fornitura tecnica di servizi di terze parti.
Pertanto mySugr non si assume alcuna responsabilità, garanzia, obbligo o obbligo di fornire i nostri Prodotti online in qualsiasi momento senza interruzioni.
5.4.2 Ciò vale anche per le limitazioni all'uso dei nostri Prodotti dovute a cause di forza maggiore, scioperi, serrate e istruzioni ufficiali o dovute a modifiche tecniche o interventi di manutenzione sui sistemi mySugr.
In caso di interruzioni o guasti dei nostri Prodotti, contattare support@mysugr.com in qualsiasi momento.
6.
IL TUO COMPORTAMENTO
6.1 Informazioni generali
6.1.1 Ciascun Utente ha il diritto e l'obbligo di utilizzare i nostri Prodotti a proprio rischio ea proprie spese, impiegando attrezzature tecniche adeguate.
I dispositivi e i sistemi operativi compatibili con i Prodotti possono essere trovati negli app store o richiesti in qualsiasi momento a support@mysugr.com.
6.1.2 Siete inoltre obbligati a utilizzare i nostri Prodotti esclusivamente nel rispetto dei presenti T&C e delle disposizioni di legge, nonché ad evitare ogni uso illecito.
Ti preghiamo di informarci immediatamente se scopri eventuali violazioni dei doveri indicati in questa sezione all'indirizzo support@mysugr.com.
6.2 Abuso
6.2.1 Ciascun Utente è tenuto a dichiarare in modo veritiero i propri dati di registrazione, a mantenerli aggiornati e completi nonché a non cederli a terzi.
I dati personali devono essere trattati in modo confidenziale, gestiti con cura e salvaguardati sotto la propria responsabilità.
mySugr non si assume alcuna responsabilità o altre garanzie per dati o contenuti persi o danneggiati se non è colpa nostra.
6.2.2 Contenuti come foto, immagini, testi, video o altre rappresentazioni possono essere archiviati, pubblicati, trasferiti o distribuiti in relazione ai nostri Prodotti solo se l'Utente ha il diritto di trasferirli o utilizzarli.
In ogni caso è sempre vietato l'uso di contenuti razzisti, offensivi, discriminatori, diffamatori, sessuali, pornografici, violenti o di qualsiasi altro genere.
6.2.3 Inoltre è vietato decrittare, decodificare, decompilare o disassemblare i nostri Prodotti.
Ciascun Utente è obbligato a non intraprendere alcuna interferenza di disturbo con mezzi tecnici o elettronici nei nostri Prodotti o nelle reti di mySugr (in particolare tentativi di hacking, attacchi di forza bruta, introduzione di virus, worm, cavalli di Troia, altri software dannosi) né alcun tipo di tentativo di disturbo che potrebbero influenzare il software o l'hardware dei Prodotti e dei sistemi di mySugr.
7.
LA NOSTRA RESPONSABILITA'
7.1 Garanzia e responsabilità
7.1.1 Salvo quanto diversamente previsto dai presenti T&C, mySugr è responsabile e fornisce le garanzie previste dalle disposizioni di legge.
7.1.2 Nei confronti degli Utenti non consumatori è esclusa la responsabilità per perdite patrimoniali, danni consequenziali, mancati guadagni e danni derivanti da pretese di terzi.
Se la nostra responsabilità è limitata o esclusa in questi T&C, ciò si applica ugualmente agli agenti ausiliari e alle società affiliate di mySugr.
7.1.3 Al di fuori dell'ambito di applicazione della normativa sulla responsabilità del prodotto, la responsabilità di mySugr è limitata ad atti dolosi e colpa grave, ad eccezione dei danni alle persone.
La responsabilità per colpa lieve è esclusa di fronte a conseguenti giustificazioni oggettive.
7.1.4 mySugr non fornisce alcuna garanzia che i nostri Prodotti siano completamente disponibili senza interruzioni e senza errori o che il software e l'hardware richiesti funzionino senza errori.
Non possiamo inoltre escludere la possibilità che i dati possano essere tracciati, registrati o falsificati da terzi durante il trasferimento di dati tramite sistemi di terzi, in particolare Internet e altre reti di telecomunicazioni.
7.1.5 mySugr non accetta alcuna garanzia per il contenuto scaricato o il materiale che gli Utenti hanno ricevuto a seguito dell'utilizzo dei nostri Prodotti.
L'Utente è l'unico responsabile per tutti i danni che potrebbero crearsi nel proprio sistema informatico o dispositivi o per la perdita di dati a seguito del download di materiali associati ai nostri Prodotti.
7.1.6 Inoltre mySugr non è responsabile per contenuti di terzi quali link esterni, banner, altre informazioni o offerte pubblicitarie di terzi che possono essere inseriti come parte dei nostri Prodotti.
Se consentiamo l'accesso alle offerte di terzi tramite notifiche o link, mySugr non è responsabile delle informazioni in esse contenute.
I conseguenti rapporti giuridici con terzi determinano esclusivamente rapporti contrattuali tra l'Utente e la terza parte interessata.
Non ci assumiamo alcuna garanzia o altra responsabilità per i servizi di terzi.
7.2 Esclusione di responsabilità e indennizzo
7.2.1 L'uso dei nostri Prodotti non sostituisce il consulto con un operatore sanitario o altra consulenza medica ed è effettuato esclusivamente a proprio rischio e pericolo dell'Utente.
Ciò vale in particolare per l'utilizzo della merce ordinata, come glucometri, e per qualsiasi utilizzo dei dati forniti nell'ambito dei nostri Prodotti da parte dell'Utente, inclusi i risultati della glicemia, i calcoli e qualsiasi raccomandazione.
L'Utente riconosce esplicitamente che tali dati potrebbero essere difettosi e mySugr non si assume alcuna responsabilità per la loro correttezza.
7.2.2 Nella misura richiesta dalla legge applicabile sui dispositivi medici che disciplina l'uso dei Prodotti, i Prodotti possono essere utilizzati o utilizzati esclusivamente secondo lo scopo, le specifiche e le aree di applicazione stabilite nell'offerta e nei termini di utilizzo.
7.2.3 L'Utente manleverà mySugr da tutte le pretese di terzi che dovessero sorgere nei confronti di mySugr a seguito dell'indebita violazione dei suoi diritti da parte dell'Utente in relazione all'utilizzo dei nostri Prodotti.
Restano impregiudicate tutte le altre richieste di risarcimento danni di mySugr nei confronti dell'Utente.
7.2.4 L'Utente si assume la piena responsabilità per tutti i danni e le controversie giudiziali e stragiudiziali derivanti da conflitti con altri Utenti.
L'Utente riconosce espressamente che mySugr non è in alcun caso responsabile per azioni od omissioni di altri Utenti e per qualsiasi danno che ne derivi.
7.2.5 In caso di reclami nei confronti di mySugr da parte di terzi, l'Utente è tenuto a fornire immediatamente tutte le informazioni a sua disposizione in modo veritiero e completo come necessario per esaminare, difendere e prevenire reclami di terzi.
L'Utente sostiene i costi di qualsiasi difesa legale necessaria da parte di mySugr, comprese tutte le spese giudiziarie e legali nell'importo legale.
8.
DISPOSIZIONI SPECIALI
Le seguenti disposizioni sui singoli Prodotti integrano le altre disposizioni dei presenti T&C se non espressamente previsto diversamente:
8.1 Calcolatore bolo mySugr
8.1.1 mySugr Bolus Calculator è rivolto esclusivamente a soggetti insulino-dipendenti o soggetti in terapia insulinica funzionale (o programmi simili) di età superiore ai 18 anni e sottoposti a regolari controlli medici.
In nessun caso i minori possono utilizzare il Bolus Calculator né può essere utilizzato da soggetti che utilizzano insulina mista o solo insulina a lungo termine per la loro terapia o sono fisicamente (ad esempio con grave compromissione della vista) o psicologicamente incapaci di gestire autonomamente la propria terapia.
8.1.2 Il calcolatore di bolo a pagamento ti supporta nel calcolo della dose di insulina necessaria.
I calcoli effettuati da mySugr Bolus Calculator si basano sui vari parametri inseriti dall'Utente.
La corretta immissione dei dati è essenziale per un calcolo approssimativo.
In nessun caso mySugr si assume alcuna responsabilità o altra responsabilità per i risultati ei suggerimenti calcolati dal Calcolatore di bolo.
8.1.3 Il risultato calcolato dal calcolatore di bolo mySugr è un suggerimento per l'Utente sull'uso della dose di insulina calcolata.
Tuttavia, sei l'unico responsabile di verificare se il valore calcolato è plausibile – sulla base della tua esperienza, del parere medico del tuo medico e delle istruzioni del farmaco utilizzato – e quindi di determinare la dose di insulina di conseguenza.
mySugr ti avverte esplicitamente di non seguire i suggerimenti forniti dal calcolatore di bolo mySugr senza controlli di plausibilità separati.
8.1.4 Il calcolatore di bolo mySugr non può in alcun modo sostituire l'esperienza medica di un operatore sanitario o controlli medici regolari, somministrare insulina o altri farmaci, eseguire misurazioni della glicemia o calcolare parametri terapeutici personali.
9.
DISPOSIZIONI FINALI
9.1 Scelta della legge
I presenti T&C e l'intero rapporto giuridico tra mySugr e l'Utente sono soggetti esclusivamente al diritto austriaco, ad eccezione delle sue disposizioni di riferimento e della Convenzione delle Nazioni Unite sulle vendite.
Tuttavia in qualità di consumatore l'Utente gode della tutela di disposizioni obbligatorie nel Paese in cui si trova o risiede abitualmente.
9.2 Foro competente
Il luogo di adempimento e l'unico foro competente per tutte le controversie derivanti da questi T&C è concordato come sede di mySugr a Vienna.
Restano impregiudicati i conflitti obbligatori di leggi a favore dei consumatori.
9.3 Altro
9.3.1 Se la notifica o la forma scritta è richiesta dai presenti T&C (anche per dichiarazioni di rilevanza legale), è sufficiente l'invio tramite e-mail all'indirizzo indicato al momento della registrazione (mySugr ID).
9.3.2 Gli utenti non hanno il diritto di trasferire il proprio ID mySugr o diritti e obblighi derivanti da questi T&C in relazione all'uso dei nostri Prodotti a terzi.
mySugr può trasferire i propri diritti e obblighi da questi T&C a un'altra società o terza parte se tale trasferimento non ha effetti significativi sui diritti dell'Utente da questi T&C.
9.3.3 Se singole disposizioni di questi T&C sono o diventano inefficaci, le altre disposizioni di questi T&C non interessate dall'invalidità rimangono valide e applicabili.
9.3.4 Questi T&C sono forniti in varie lingue.
La versione nella lingua del Paese in cui si trova o risiede abitualmente il consumatore è fondamentale e definitiva (es. versione tedesca per Utenti in Austria, Germania e Svizzera).
Se e nella misura in cui non è disponibile una versione in una lingua specifica per paese, la versione inglese è definitiva.
