Termini di servizio di Oculus
Ultimo aggiornamento: 11 aprile 2022
I presenti Termini di servizio si applicano a te se utilizzi un account Oculus per accedere ai Prodotti Oculus.
Se utilizzi il tuo account Facebook per accedere ai Prodotti Oculus, consulta i Termini di servizio supplementari di Oculus e i Termini di servizio di Facebook, che regolano l'utilizzo dei Prodotti Oculus.
Accetti che i Termini di Oculus Store si applichino ai tuoi acquisti e download da Oculus Store a partire dalla data di entrata in vigore di tali termini.
ACCETTANDO QUESTI TERMINI DI SERVIZIO O UTILIZZANDO I NOSTRI PRODOTTI OCULUS CON UN ACCOUNT OCULUS, L'UTENTE COMPRENDE CHE QUESTO È UNO STRUMENTO LEGALMENTE VINCOLANTE E ACCETTA DI ESSERE VINCOLATO DAI TERMINI E CONDIZIONI QUI PRESENTI.
SI PREGA DI LEGGERE QUESTE CONDIZIONI DI SERVIZIO NELLA LORO INTEREZZA.
SE NON SI ACCETTANO QUESTI TERMINI DI SERVIZIO, NON ACCEDERE O UTILIZZARE I NOSTRI PRODOTTI OCULUS.
QUESTI TERMINI DI SERVIZIO CONTENGONO IMPORTANTI TERMINI E CONDIZIONI CHE RIGUARDANO L'UTENTE E L'UTILIZZO DEI PRODOTTI OCULUS, COMPRESO, A MENO CHE L'UTENTE NON SCELGA DI RINUNCIARE, UNA DISPOSIZIONE RELATIVA ALL'ARBITRATO VINCOLANTE DELLE CONTROVERSIE (DIVERSA DA ALCUNI RECLAMI DI PROPRIETÀ INTELLETTUALE E PICCOLI RECLAMI SPECIFICATI) E UN RINUNCIA A ALCUNI DIRITTI A PROCESSI CON GIURIA E/O AZIONI COLLETTIVE.
SI PREGA DI LEGGERE LA SEZIONE "RISOLUZIONE DELLE CONTROVERSIE" (SEZIONE 19) NELLA SUA INTEGRAZIONE.
INOLTRE, ALCUNI TERMINI E CONDIZIONI POSSONO ESSERE APPLICABILI A UTENTI CHE RIMANDONO AL DI FUORI DEGLI STATI UNITI.
SI PREGA DI ESAMINARE LA SEZIONE 27 PER DETERMINARE SE QUESTI TERMINI E CONDIZIONI SI APPLICANO A VOI.
DICHIARA DI AVERE MAGGIORE ETÀ LEGALE NELLA GIURISDIZIONE IN CUI RISIEDI O, SE HAI UN'ETÀ COMPRESA TRA 13 (O 14 ANNI SE RISIEDI IN COREA DEL SUD) E L'ETÀ LEGALE DI MAGGIORE MAGGIORANZA, DI UTILIZZARE IL PRODOTTI OCULUS CON LA SUPERVISIONE DEL TUO GENITORE O TUTORE LEGALE CHE ACCETTA DI ESSERE VINCOLATO DA QUESTI TERMINI DI SERVIZIO.
ASSICURATI DI RIVEDERE QUESTI TERMINI DI SERVIZIO CON IL TUO GENITORE O TUTORE IN MODO DA COMPRENDERE ENTRAMBI TUTTI I TUOI DIRITTI E OBBLIGHI.
Facebook ("Facebook", "noi", "ci" o "nostro") offre prodotti hardware e software di realtà virtuale, mista e aumentata ("XR") e gestisce una piattaforma con il marchio Oculus in cui gli utenti possono scaricare, interagire con e inviare contenuti e ottenere servizi relativi o in connessione con i nostri prodotti XR (come descritto più avanti nella Sezione 1, i "Prodotti Oculus").
Se risiedi nella regione europea (come definita su https://store.facebook.com/legal/quest/territories/), "Facebook" indica la persona giuridica Meta Platforms Limited.
Se risiedi altrove, "Facebook" indica la persona giuridica Meta Platforms Inc.
I presenti Termini di servizio ("Termini") si applicano all'acquisto, all'accesso e all'utilizzo di qualsiasi Prodotto Oculus da parte dell'utente.
Questi Termini non alterano in alcun modo i termini o le condizioni di qualsiasi altro accordo che potresti avere con Facebook per prodotti, servizi o altro.
Se utilizzi i Prodotti Oculus per conto di qualsiasi entità, dichiari e garantisci di essere autorizzato ad accettare i presenti Termini per conto di tale entità e che tale entità accetta di essere responsabile nei nostri confronti se tu o tale entità violate i presenti Termini.
Ci riserviamo il diritto di cambiare o modificare questi Termini in futuro in qualsiasi momento ea nostra esclusiva discrezione.
Se apportiamo modifiche a questi Termini, forniremo un avviso di tali modifiche, a seconda dei casi, inviando un'e-mail di notifica all'indirizzo che hai fornito e/o tramite i Prodotti Oculus.
Se apportiamo una modifica amministrativa, potremmo fornire un avviso aggiornando la data "Ultimo aggiornamento" nella parte superiore di questi Termini.
L'uso continuato dei Prodotti Oculus confermerà l'accettazione dei Termini modificati.
Se non accetti i Termini modificati, devi interrompere l'utilizzo dei Prodotti Oculus ed eliminare (https://secure.oculus.com/my/privacy/) il tuo account.
Ti invitiamo a rivedere i Termini di tanto in tanto per assicurarti di aver compreso i termini e le condizioni che si applicano al tuo accesso e utilizzo dei Prodotti Oculus.
1.
Prodotti Oculus
La nostra missione è consentire alle persone di avere interazioni significative indipendentemente dalla distanza fisica.
Per aiutare a portare avanti questa missione, ti forniamo i prodotti Oculus descritti di seguito.
Per fornire questi prodotti Oculus, dobbiamo raccogliere e utilizzare i tuoi dati personali come descritto nella nostra Informativa sulla privacy, disponibile all'indirizzo https://store.facebook.com/legal/quest/privacy-policy-for-oculus-account -utenti/.
Fornire dispositivi, contenuti e sistemi innovativi.
Offriamo una varietà di beni fisici, servizi di piattaforma, software, siti Web, applicazioni e contenuti che consentono di accedere e immergersi nei mondi XR e ottenere servizi relativi ai nostri prodotti.
Utilizziamo i dati in nostro possesso per fornirti questi prodotti e per migliorare l'ecosistema XR.
Fornisci un'esperienza personalizzata per te.
La tua esperienza con i prodotti Oculus è diversa da quella di chiunque altro.
Ad esempio, qualsiasi utente dei Prodotti Oculus potrebbe essere idoneo a vedere migliaia di contenuti unici.
Utilizziamo i dati di cui disponiamo, ad esempio le informazioni sulle connessioni che fai, le scelte e i controlli che selezioni e le cose che condividi e fai, per personalizzare la tua esperienza.
Mettiti in contatto con persone ed esperienze a cui tieni.
Ti aiutiamo a trovare e connetterti con persone, gruppi, eventi e altre esperienze importanti per te attraverso i prodotti Oculus che utilizzi.
Utilizziamo i dati in nostro possesso per dare suggerimenti a te e ad altri, ad esempio eventi a cui partecipare e persone con cui potresti voler diventare amico.
Legami più forti creano comunità migliori e riteniamo che i nostri prodotti Oculus siano più utili quando le persone sono in contatto con persone, gruppi ed esperienze a cui tengono.
Ti permette di esprimerti e di comunicare ciò che conta per te.
Esistono molti modi per esprimerti sui Prodotti Oculus e per comunicare con amici, familiari e altri, ad esempio condividendo foto, creando o partecipando a eventi o esperienze multiplayer o aggiungendo contenuti a un ambiente virtuale.
Abbiamo anche sviluppato e continuiamo a esplorare nuovi modi in cui le persone possono utilizzare la tecnologia come la realtà aumentata per condividere contenuti più espressivi e coinvolgenti su o tramite i prodotti Oculus.
Aiutarti a scoprire contenuti, prodotti e servizi che potrebbero interessarti.
Potremmo fornirti offerte e altre promozioni per aiutarti a scoprire contenuti, prodotti e servizi offerti da noi e dalle numerose aziende e organizzazioni che utilizzano i nostri prodotti Oculus.
Combattere la condotta dannosa e proteggere e sostenere la nostra comunità.
Le persone possono avere interazioni significative solo se si sentono al sicuro.
Impieghiamo team dedicati e sviluppiamo sistemi tecnici avanzati per rilevare l'uso improprio del nostro servizio, comportamenti dannosi nei confronti di altri, violazioni e violazioni dei nostri termini e politiche e situazioni in cui potremmo essere in grado di aiutare a supportare o proteggere la community di Oculus.
Se veniamo a conoscenza di contenuti o comportamenti che utilizzano in modo improprio i nostri Prodotti Oculus o violano o violano i nostri Termini e norme, adotteremo le misure appropriate, ad esempio rimuovendo i contenuti, bloccando l'accesso a determinate funzionalità, disabilitando un account o contattando le forze dell'ordine.
Condividiamo informazioni con altre società di Facebook (https://www.facebook.com/help/111814505650678/) quando rileviamo un uso improprio o una condotta dannosa da parte di qualcuno che utilizza uno dei nostri prodotti Oculus.
Utilizzare e sviluppare tecnologie avanzate per fornire servizi funzionali per tutti.
Utilizziamo e sviluppiamo tecnologie avanzate, come l'intelligenza artificiale e i sistemi di apprendimento automatico, per consentirci di offrire un servizio migliore e più utile a tutti coloro che utilizzano i Prodotti Oculus.
Ad esempio, utilizziamo le informazioni di cui disponiamo per sviluppare modelli che emergano contenuti rilevanti per te.
Sviluppiamo inoltre sistemi automatizzati per migliorare la nostra capacità di rilevare e rimuovere attività illecite e pericolose che potrebbero danneggiare la nostra community e l'integrità dei nostri prodotti Oculus.
Ricerca nuovi modi per migliorare i nostri servizi.
Ci impegniamo nella ricerca e collaboriamo con altri per migliorare i nostri prodotti Oculus.
Un modo per farlo è analizzare i dati che abbiamo e capire come le persone usano i nostri prodotti Oculus.
Fornisci esperienze coerenti e senza interruzioni: i nostri prodotti ti aiutano a trovare e connetterti con persone, gruppi, aziende, organizzazioni e altri che sono importanti per te.
Progettiamo i nostri sistemi in modo che la tua esperienza sia coerente e senza interruzioni tra i diversi prodotti aziendali di Facebook (https://www.facebook.com/help/195227921252400/) che utilizzi.
Ad esempio, alcuni dei nostri prodotti Oculus ti aiutano a connetterti con i tuoi amici su Facebook.
Consenti l'accesso globale ai nostri prodotti Oculus: per utilizzare i nostri prodotti Oculus globali, dobbiamo archiviare e distribuire contenuti e dati nei nostri data center e sistemi in tutto il mondo, anche al di fuori del tuo paese di residenza.
Questa infrastruttura può essere di proprietà o gestita da Facebook Technologies, LLC, Facebook Technologies Ireland Limited, Meta Platforms Inc., Meta Platforms Limited o loro affiliate.
2.
Eleggibilità; Registrazione e conto
I prodotti Oculus sono destinati esclusivamente agli utenti di età pari o superiore a 13 anni (o 14 anni se risiedi in Corea del Sud).
Qualsiasi registrazione o utilizzo dei Prodotti Oculus da parte di minori di 13 anni (o 14 anni se risiedi in Corea del Sud) non è autorizzato, non ha licenza e viola i presenti Termini.
Dichiari e garantisci di (a) non essere identificato nella Specially Designated Nationals List ("Elenco SDN") dell'Office of Foreign Assets Control, (b) non essere inserito nella Denied Persons List o Entity List del Dipartimento del Commercio degli Stati Uniti o in qualsiasi altro elenco di controllo delle esportazioni degli Stati Uniti, (c) non utilizzerà proxy IP o altri metodi per nascondere il luogo di residenza, (d) non utilizzerà i Prodotti Oculus se le leggi applicabili nel tuo paese ti vietano di farlo in conformità con questi Termini e (e) in precedenza non avevano il diritto di utilizzare i Prodotti Oculus sospeso o terminato.
Per accedere e utilizzare determinate funzionalità dei Prodotti Oculus, potrebbe essere necessario registrare un account.
Creando un account, accetti di: (i) fornire informazioni sull'account accurate, aggiornate e complete; (ii) mantenere la sicurezza della tua password, non condividere la tua password con nessun'altra persona e accettare tutti i rischi di accesso non autorizzato al tuo account; e (iii) notificare tempestivamente all'indirizzo https://www.facebook.com/whitehat/ se si scopre o si sospetta in altro modo violazioni della sicurezza relative ai Prodotti Oculus.
3.
Attrezzatura; software e aggiornamenti
Alcune apparecchiature e software potrebbero essere necessari per accedere e utilizzare i Prodotti Oculus.
Inoltre, potrebbe essere necessario aggiornare automaticamente alcuni dei software che ottieni tramite i Prodotti Oculus o fornirti un nuovo software per mantenere i Prodotti Oculus funzionanti correttamente, che potrebbero includere correzioni di bug, patch, funzionalità migliorate, plug-in mancanti e nuovi versioni.
Utilizzando i Prodotti Oculus, accetti tale aggiornamento automatico.
Ci riserviamo il diritto, a nostra esclusiva discrezione e ove tecnicamente fattibile, di disabilitare l'accesso o la capacità di utilizzare i Prodotti Oculus che riteniamo presentino un rischio per la salute e la sicurezza o violino i nostri Standard della community (noti anche come Regole di Facebook) e Condotta in Politica, accordi, leggi, regolamenti o politiche VR.
Non ci assumeremo alcuna responsabilità se scegliamo di rimuovere, disabilitare o eliminare tale accesso o capacità di utilizzare una o tutte le parti dei Prodotti Oculus.
4.
Utilizzo dei prodotti e dei contenuti Oculus da parte dell'utente
4.1 Contenuto e licenza software.
Salvo quanto diversamente concordato, se consentiamo l'uso di software, contenuti, oggetti virtuali o altri materiali di nostra proprietà o concessi in licenza ("Software e contenuti"), con la presente concediamo all'utente una licenza limitata, non esclusiva e non cedibile in sublicenza a accedere, installare e utilizzare il Software e il Contenuto esclusivamente per scopi personali e non commerciali, a condizione che l'utente rispetti i presenti Termini.
L'utente non utilizzerà, copierà, adatterà, modificherà, decompilerà, decodifica, disassembla, decrittografa, tenterà di derivare il codice sorgente di, preparerà opere derivate basate su, distribuirà, concederà in licenza, vende, affitterà, trasferirà, mostrerà pubblicamente, eseguirà pubblicamente , trasmettere, trasmettere, trasmettere o sfruttare in altro modo il Software e il Contenuto, salvo quanto espressamente consentito da noi o quanto consentito dalla legge applicabile.
Qualsiasi uso non autorizzato dei Prodotti Oculus è severamente proibito e interromperà la licenza concessa in questi Termini.
Nessuna licenza o diritto ti viene concesso implicitamente o in altro modo, ad eccezione delle licenze e dei diritti a te espressamente concessi.
4.2 Software di runtime di Oculus.
Fatta salva le presenti Condizioni, inclusa la licenza fornita nella Sezione 4.1, l'utente può accedere, installare e utilizzare il software Oculus Runtime ("Runtime").
Al fine di massimizzare il divertimento, la sicurezza e l'esperienza complessiva dei nostri prodotti Oculus, il runtime può essere utilizzato solo con dispositivi hardware che abbiamo approvato e con software sviluppato utilizzando il kit di sviluppo software Oculus Rift, come specificato nel kit di sviluppo software Oculus Rift contratto di licenza.
È inoltre necessario utilizzare solo la versione attuale del Runtime.
Riconosci che il Runtime incorpora informazioni proprietarie e che non le divulgherai a nessun'altra persona o entità.
4.3 Contenuti di terzi.
L'utilizzo da parte dell'utente di servizi, applicazioni o contenuti forniti da terze parti ("Contenuti di terze parti") resi disponibili tramite i Prodotti Oculus può essere soggetto a ulteriori accordi con l'utente finale.
Nel caso in cui questi accordi siano in conflitto con le disposizioni dei presenti Termini, prevarranno questi Termini.
Facebook non ha alcuna responsabilità in relazione al tuo accesso o utilizzo dei Contenuti di terze parti, o qualsiasi contenuto o funzionalità contenuta in tali Contenuti di terze parti, i cui diritti sono forniti esclusivamente in base a una licenza tra te e il fornitore di tali Contenuti di terze parti.
In nessun caso Facebook potrà essere considerato licenziante dei Contenuti di Terze parti, aver concesso diritti di utilizzo dei Contenuti di Terze parti, aver assunto obblighi rispetto ai Contenuti di Terze parti o aver fornito dichiarazioni o garanzie rispetto ai Contenuti di Terze parti.
Se non ti viene presentato un contratto di licenza con l'utente finale quando acquisisci Contenuti di terze parti, le seguenti condizioni di licenza si applicano al tuo utilizzo di tali Contenuti di terze parti: (a) la terza parte che fornisce i Contenuti di terze parti (e non Facebook) è il licenziante di tali Contenuti di terze parti; (b) tale parte ti concede una licenza limitata e non trasferibile per accedere e utilizzare il Contenuto di terze parti solo per scopi personali e non commerciali; e (c) l'utente non può modificare, decompilare o disassemblare il Contenuto di terze parti, in tutto o in parte, o creare opere derivate o concedere in sublicenza qualsiasi diritto in o relativo ai Contenuti di terze parti, a meno che non sia espressamente autorizzato dalla terza parte o come consentito dalla legge applicabile.
Se un fornitore di Contenuti di terze parti viola una qualsiasi delle nostre politiche, potremmo rimuovere o disabilitare tali Contenuti di terze parti.
Nella misura consentita dalla legge applicabile, non ci assumeremo alcuna responsabilità per tale rimozione o disabilitazione di Contenuti di terze parti.
4.4 Accesso di prova ai prodotti Oculus.
Possiamo offrire prove gratuite o altre versioni limitate dei prodotti Oculus in modo che tu possa visualizzare in anteprima i prodotti Oculus prima di acquistare la versione completa.
Queste versioni possono avere funzionalità limitate, limitare il tempo di utilizzo consentito e contenere altre limitazioni.
4.5 Disponibilità dei Prodotti Oculus dopo l'acquisto; Aggiornamenti.
Alcuni Prodotti Oculus possono fare affidamento su servizi forniti da terze parti per alcune o tutte le loro funzionalità.
Tali Prodotti Oculus potrebbero non funzionare correttamente o diventare inutilizzabili se queste terze parti interrompono i loro servizi.
4.6 Supporto.
Facebook sarà responsabile di tutte le domande di fatturazione relative all'acquisto di prodotti Oculus e del supporto relativo alla piattaforma Oculus.
Facebook non ha alcun obbligo di fornire supporto per Contenuti di terze parti.
Contattaci tramite il portale di supporto all'indirizzo https://support.oculus.com per assistenza.
4.7 Disponibilità.
I Prodotti e i contenuti Oculus potrebbero non essere disponibili in tutti i territori e le giurisdizioni e potremmo limitare o vietare l'uso di tutti o parte dei Prodotti e dei contenuti Oculus in determinati territori e giurisdizioni.
4.8 Costi di rete.
Potrebbero essere addebitati dal provider di rete i servizi di dati o qualsiasi altro addebito di terze parti che potrebbe sorgere durante l'utilizzo dei Prodotti Oculus e l'utente si assume la responsabilità di tali addebiti.
Se non sei il pagatore della fattura, presumeremo che tu abbia ricevuto l'autorizzazione dal pagatore della fattura.
5.
Acquisto di prodotti Oculus
5.1 Acquisto di prodotti Oculus da Oculus.
Puoi acquistare i Prodotti Oculus solo per uso personale o da regalare, salvo diversamente espressamente consentito nei presenti Termini.
Non è possibile acquistare i Prodotti Oculus da Oculus per uso commerciale o rivendita, sebbene sia possibile utilizzare i Prodotti Oculus per sviluppare e testare contenuti, software o applicazioni destinati alla distribuzione da parte di Facebook e dei nostri affiliati.
Quando effettui un ordine o effettui un acquisto, ti verrà richiesto di fornirci informazioni, come il tuo indirizzo e i dati di fatturazione.
Dichiari e garantisci che tutte queste informazioni sono accurate e ti assicurerai che tali informazioni siano mantenute aggiornate.
Non avremo alcuna responsabilità per informazioni inesatte o informazioni che in seguito diventeranno obsolete e non avremo alcun obbligo di compiere sforzi per determinare le informazioni di contatto o di consegna corrette.
Per la maggior parte dei prodotti Oculus, puoi gestire le tue informazioni nelle impostazioni del tuo account.
Per gli acquisti di prodotti in attesa di spedizione, puoi aggiornare le tue informazioni in qualsiasi momento prima della spedizione all'indirizzo https://shop.oculus.com/history/. Non accetteremo il pagamento per gli acquisti di prodotti fino all'accettazione dell'ordine (vedi sotto).
Dopo aver effettuato un ordine, potresti ricevere una nostra comunicazione in cui si conferma di aver ricevuto il tuo ordine ("Riconoscimento dell'ordine").
Tieni presente che ricevere la Conferma d'ordine non significa che il tuo ordine sia stato accettato.
Confermeremo la nostra accettazione del tuo ordine inviandoti una comunicazione che conferma che l'ordine è stato evaso o che la merce è stata spedita, ove applicabile ("Accettazione dell'Ordine").
Il contratto tra noi in relazione ai Prodotti Oculus applicabili sarà concluso quando ti invieremo l'Accettazione dell'ordine.
Eventuali date o tempi di consegna forniti da noi (o da un corriere) sono solo stime e non sono garantiti.
Il rischio di perdita dei beni fisici acquistati e la responsabilità di assicurare i beni passano a te al momento della consegna dei beni a te.
Nulla in questi Termini pregiudica i tuoi diritti legali di rifiutare beni fisici che, una volta ricevuti da te, sono danneggiati o difettosi.
5.2 Preordini.
Prima del lancio di un nuovo prodotto Oculus potrebbe essere possibile effettuare preordini.
Il prezzo del Prodotto Oculus che prenoti sarà quello indicato al momento dell'invio della prenotazione e potrebbe includere tasse e spedizione, se applicabili.
Effettuare una prenotazione non garantisce la consegna di un prodotto Oculus.
Quando il prodotto Oculus preordinato sarà pronto per la spedizione o la consegna, ti contatteremo per fornirti la conferma di acquisto (compresi i costi di consegna e le eventuali tasse ove applicabili).
Ciò costituirà l'Accettazione dell'Ordine.
5.3 Il nostro diritto di rifiutare il tuo ordine.
In qualsiasi momento prima dell'accettazione dell'ordine, ci riserviamo il diritto di rifiutare o rifiutare il tuo ordine.
Se ciò si verifica, cercheremo di avvisarti.
Alcuni motivi di rifiuto possono includere: (a) la nostra impossibilità di fornirti il ​​Prodotto Oculus, ad esempio, perché quell'articolo non è più disponibile oa causa di un errore nel prezzo al punto vendita; (b) la tua non residenza in un paese o regione da cui è possibile acquistare il Prodotto Oculus; o (c) il tuo ordine supera il numero massimo consentito di Prodotti Oculus.
Se hai già pagato, ti rimborseremo l'intero importo comprensivo di eventuali spese di spedizione addebitate.
5.4 Il tuo diritto di annullare o restituire beni fisici.
È possibile annullare l'ordine o preordinare beni fisici in qualsiasi momento prima dell'affrancatura e dell'accettazione dell'ordine.
Dopo averti spedito la merce, hai il diritto, entro 30 giorni dalla data di ricezione della merce, di recedere dal nostro contratto con te e restituire la merce.
Questo diritto non si applica a tutti i beni che sono stati utilizzati o sono da noi dichiarati non restituibili, compresi gli articoli o i beni che sono stati personalizzati o modificati secondo le tue istruzioni.
La merce deve essere restituita integralmente nella confezione originale con la prova d'acquisto applicabile e il costo della restituzione della merce a noi sarà a tuo carico.
Se, al momento della restituzione, viene stabilito che la merce è stata utilizzata, danneggiata, manca di componenti o non è in condizioni rivendibili, potremmo addebitare una commissione di rifornimento del 15% o ridurre in altro modo l'importo del rimborso per tener conto di questo danno, uso o componenti mancanti.
Per annullare l'ordine o restituire la merce, devi informarci della tua decisione seguendo le istruzioni su https://support.oculus.com
5.5 Transazioni sui contenuti.
Potresti avere la possibilità di acquistare contenuti digitali tramite i Prodotti Oculus.
Potresti anche avere la possibilità di acquistare funzionalità aggiuntive o migliorate o contenuti multimediali all'interno di determinati Prodotti Oculus (collettivamente, "Acquisti in-app").
Ad eccezione di quanto descritto nei presenti Termini, non ci assumiamo alcuna responsabilità per le transazioni che l'utente effettua con una terza parte per Contenuti di terze parti o Acquisti in-app e non ci assumiamo alcuna responsabilità per Contenuti di terze parti o Acquisti in-app di terze parti che si verificano all'interno di Contenuti di terze parti.
5.6 Errori.
Cerchiamo di essere il più precisi possibile e di eliminare gli errori in relazione ai nostri Prodotti Oculus; tuttavia, non dichiariamo né garantiamo che le descrizioni dei prodotti Oculus o le informazioni sui prezzi siano accurate, complete, affidabili, aggiornate o prive di errori.
In caso di errore, ci riserviamo il diritto di correggere tale errore e modificare di conseguenza l'ordine (che include l'addebito del prezzo corretto) o di annullare l'ordine e rimborsare l'importo addebitato.
Se scopriamo un errore di prezzo o altro materiale relativo a un prodotto Oculus che deve ancora essere spedito o consegnato, ti contatteremo per informarti di questo errore e offrirti la possibilità di continuare ad acquistare al prezzo corretto o di annullare l'ordine .
Se non siamo in grado di contattarti utilizzando i dettagli di contatto che hai fornito durante il processo di ordinazione, tratteremo l'ordine come annullato.
5.7 Conto.
Potrebbe essere necessario essere un utente registrato per acquistare alcuni prodotti Oculus.
Sei responsabile di tutte le spese sostenute in relazione al tuo account.
Possiamo tentare di riscuotere gli addebiti non pagati, anche tentando di addebitare costi aggiuntivi allo strumento di pagamento, l'uso di agenzie di riscossione e qualsiasi altro mezzo legale.
Se decidi di cancellare il tuo account, ci riserviamo il diritto, fatte salve eventuali limitazioni previste dalle leggi applicabili, di riscuotere commissioni, supplementi o costi sostenuti prima della cancellazione.
Eventuali conti insoluti o non pagati devono essere saldati prima che ti consentiamo di registrarti nuovamente.
5.8 Oggetti virtuali.
L'acquisto di un oggetto virtuale o di una valuta di gioco all'interno dei Prodotti Oculus costituisce un pagamento per una licenza limitata e non cedibile per l'accesso e l'utilizzo di tali contenuti o funzionalità nei Prodotti Oculus.
Gli oggetti virtuali (inclusi personaggi e nomi dei personaggi) o la valuta di gioco acquistati o disponibili per te nei Prodotti Oculus possono essere utilizzati solo in relazione ai Prodotti Oculus dove li hai ottenuti o dove sono stati sviluppati da te come risultato del gioco.
Questi articoli non sono riscattabili o soggetti a rimborso e non possono essere scambiati al di fuori dei Prodotti Oculus con denaro o altri articoli di valore.
Possiamo modificare o interrompere la produzione di oggetti virtuali o valuta di gioco in qualsiasi momento.
5.9 Prezzo e pagamento.
Possiamo accettare varie forme di pagamento, incluse carte di credito e di debito e pagamenti effettuati tramite PayPal e Facebook Payments.
Potrebbero essere applicati termini aggiuntivi con il tuo fornitore di servizi di pagamento.
Inviando un ordine o un preordine, riconosci di essere autorizzato a utilizzare il metodo di pagamento designato e ci autorizzi ad addebitare il tuo ordine su quel metodo di pagamento.
Quando fornisci le tue informazioni di pagamento, autorizzi noi (o un elaboratore di pagamento di terze parti) a elaborare e archiviare il tuo pagamento e le relative informazioni.
A seconda di dove ti trovi o chiedi la spedizione o la consegna dei Prodotti Oculus, Oculus può utilizzare un agente, una consociata o affiliata (inclusa Facebook Technologies Ireland Limited per gli ordini al di fuori degli Stati Uniti e del Canada) per elaborare il pagamento e la consegna.
Nel caso in cui il metodo di pagamento da te indicato non possa essere verificato, non sia valido o non sia altrimenti accettabile, potremmo sospendere o annullare l'ordine.
Sei responsabile della risoluzione di eventuali problemi che incontriamo per procedere con il tuo ordine.
I prezzi sono soggetti a modifiche senza preavviso.
Ci riserviamo il diritto di rifiutare o annullare gli ordini in qualsiasi momento ea nostra esclusiva discrezione.
5.10 Tasse.
Se l'acquisto o l'utilizzo dei Prodotti Oculus da parte dell'utente è soggetto a qualsiasi tipo di utilizzo o imposta sulle vendite, imposta o altra tassa o commissione governativa ("Tasse"), potremmo addebitarle tali imposte.
Le tasse applicabili possono essere presentate al momento del pagamento.
L'utente è responsabile di eventuali Imposte dovute in relazione all'utilizzo dei Prodotti Oculus.
5.11 Annullamenti di contenuti e resi.
Tutti gli acquisti di contenuti digitali sono definitivi ad eccezione di quanto richiesto dalla legge o come descritto nei nostri Mobile (https://www.oculus.com/legal/mobile-content-refund-policy/) e Rift (https://www. oculus.com/legal/rift-content-refund-policy/) Politiche di rimborso dei contenuti.
Una volta acquistato il contenuto, ti invitiamo a scaricarlo, installarlo e/o accedervi tempestivamente.
Acconsenti che la fornitura del contenuto digitale possa iniziare immediatamente dopo il completamento del tuo acquisto e riconosci che perderai quindi tutti i diritti legali che potresti dover recedere e ricevere un rimborso.
Le leggi di alcune giurisdizioni non consentono l'esclusione di responsabilità o la rimozione di determinati diritti legali, quindi questa rinuncia ai diritti legali potrebbe non essere applicabile a te.
Se non riesci a scaricare, installare o accedere ai contenuti acquistati, contattaci tramite il portale di supporto all'indirizzo https://support.oculus.com.
6.
Uso accettabile
Accedendo o utilizzando i Prodotti Oculus, accetti di non: (a) accedere o utilizzare i Prodotti Oculus in alcun modo che possa interferire con, interrompere, influenzare negativamente o impedire a chiunque di godere appieno dei Prodotti Oculus, inclusi, ma non limitati a comportamenti o contenuti diffamatori, molesti, minacciosi, bigotti, odiosi, volgari, osceni, pornografici o comunque offensivi; (b) danneggiare, disabilitare, sovraccaricare o compromettere in qualsiasi modo la funzionalità dei Prodotti Oculus; (c) accedere o utilizzare i Prodotti Oculus per scopi illegali o non autorizzati o intraprendere, incoraggiare o promuovere qualsiasi attività illegale o qualsiasi attività che violi i presenti Termini, Standard della community (noti anche come Regole di Facebook) e Norme di condotta in VR, oppure qualsiasi altro termine o politica fornita in relazione ai Prodotti Oculus; (d) utilizzare o tentare di utilizzare l'account di un altro utente senza l'autorizzazione di tale utente; (e) modificare, adattare, hackerare o emulare i Prodotti Oculus; (f) utilizzare qualsiasi robot, spider, crawler, scraper o altri mezzi o interfacce automatizzati non forniti o autorizzati da noi per accedere ai Prodotti Oculus o per estrarre dati; (g) aggirare o tentare di eludere qualsiasi filtro, misura di sicurezza o altre funzionalità progettate per proteggere i Prodotti Oculus o terze parti; o (h) violare o violare i nostri diritti o i diritti dei nostri utenti o di terzi.
7.
Contenuto dell'utente
I nostri prodotti Oculus possono includere funzionalità e aree interattive in cui l'utente può inviare, pubblicare, caricare, pubblicare, inviare tramite e-mail, inviare, trasmettere in altro modo o interagire con i contenuti, inclusi, a titolo esemplificativo, testo, immagini, foto, video, suoni, realtà virtuale ambienti o funzionalità, software e altre informazioni e materiali (collettivamente "Contenuti utente").
Salvo diverso accordo, non rivendichiamo alcun diritto di proprietà sui tuoi Contenuti utente.
Se utilizzi contenuti coperti da diritti di proprietà intellettuale che abbiamo reso disponibili tramite i nostri Prodotti Oculus (ad esempio, immagini, design, video o suoni che forniamo che aggiungi ai contenuti che crei o condividi sui Prodotti Oculus), conserviamo tutti i diritti di quel contenuto (ma non il tuo).
Inviando i Contenuti dell'utente tramite i Prodotti Oculus, ci concedi un diritto mondiale, non esclusivo, trasferibile, esente da royalty e completamente cedibile in sublicenza (ovvero possiamo concedere questo diritto ad altri) di utilizzare, copiare, mostrare, archiviare, adattare, pubblicamente eseguire e distribuire tali Contenuti dell'utente in relazione ai Prodotti aziendali di Facebook (https://www.facebook.com/help/195227921252400/) (soggetto alle Impostazioni sulla privacy applicabili [https://secure.oculus.com/my/privacy/ ]).
Questo diritto termina quando elimini il tuo Contenuto utente o account, a meno che il tuo Contenuto utente non sia stato condiviso con altri e loro non lo abbiano eliminato.
Acconsenti irrevocabilmente a qualsiasi atto o omissione da parte nostra o di persone da noi autorizzate che possano violare qualsiasi diritto morale (o diritto analogo) nei tuoi Contenuti utente.
Se il Contenuto dell'utente include musica, accetti le nostre Linee guida sulla musica (https://store.facebook.com/legal/quest/music-terms/).
Sei l'unico responsabile dei Contenuti dell'utente che metti a disposizione tramite i Prodotti Oculus e dichiari e garantisci di (a) di essere l'unico ed esclusivo titolare dei diritti di tutti i Contenuti dell'utente che fornisci o di aver ottenuto tutti i diritti, le licenze , autorizzazioni, consensi e rilasci necessari per concederci i diritti specificati in questa sezione; (b) la fornitura dei Contenuti dell'utente e il successivo utilizzo di tali Contenuti dell'utente non violeranno, si appropriano indebitamente o violeranno brevetti, copyright, marchi, segreti commerciali, diritti morali o altri diritti di proprietà o proprietà intellettuale o diritti di terzi di pubblicità o privacy, o comportare la violazione di qualsiasi legge o regolamento applicabile; e (c) i Contenuti dell'utente non violano i nostri Standard della community (noti anche come Regole di Facebook) e le Norme sulla condotta in VR.
Non approviamo né garantiamo le opinioni, i punti di vista, i consigli o i consigli pubblicati o inviati dagli utenti.
Facebook non ha alcuna responsabilità per i Contenuti dell'utente resi disponibili tramite i Prodotti Oculus e non abbiamo alcun obbligo di controllare, modificare o monitorare tali contenuti.
Tuttavia, ci riserviamo il diritto, e abbiamo assoluta discrezione, di rimuovere, visualizzare o modificare i Contenuti dell'utente in qualsiasi momento e per qualsiasi motivo, compresi i contenuti che violano i diritti di proprietà intellettuale o violano in altro modo i presenti Termini.
Nel caso in cui tu sia uno sviluppatore che invia Contenuti dell'utente a, o in connessione con, i Prodotti Oculus, riconosci e accetti che i nostri accordi con te come sviluppatore possono sostituire questa sezione dei Termini.
8.
politica sulla riservatezza
La nostra Informativa sulla privacy, disponibile all'indirizzo https://store.facebook.com/legal/quest/privacy-policy/, illustra il modo in cui trattiamo i dati, incluso il modo in cui raccogliamo, utilizziamo e divulghiamo le informazioni.
Inoltre, alcune terze parti (come sviluppatori di Contenuti di terze parti e produttori del tuo computer, telefono cellulare o altri dispositivi) potrebbero raccogliere informazioni su di te quando utilizzi i Prodotti Oculus.
Queste terze parti hanno le proprie politiche sulla privacy e tratteranno le informazioni che raccolgono su di te in base a queste politiche.
Ti invitiamo a rivedere queste politiche sulla privacy prima di fornire qualsiasi informazione a terzi.
Non siamo responsabili dell'accuratezza della politica sulla privacy di terze parti o di garantire che le terze parti rispettino le loro politiche sulla privacy.
9.
Termini aggiuntivi
I presenti Termini sono in aggiunta a, e non sostituiscono o modificano, qualsiasi altro accordo stipulato con noi o con i nostri affiliati, che possono includere, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, i nostri accordi con gli sviluppatori, i termini speciali di utilizzo del dispositivo, gli Standard della community (noti anche come le Regole di Facebook) e le Norme sulla condotta in VR e i termini relativi a concorsi, concorsi o promozioni.
Inoltre, se acquisti beni fisici da noi, di volta in volta potrebbero essere applicati altri termini di vendita o promozione.
L'acquisto e l'utilizzo di Contenuti di terze parti possono essere soggetti a termini aggiuntivi, inclusi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, gli accordi con gli utenti finali di terze parti e le politiche sulla privacy.
Ti invitiamo a esaminare attentamente eventuali accordi e politiche di terze parti prima di accedere, scaricare o utilizzare Contenuti di terze parti.
Puoi anche accedere ai servizi forniti da altri prodotti della società Facebook (https://www.facebook.com/help/195227921252400/), che potrebbero essere soggetti a termini aggiuntivi.
10.
Giudizi
Potremmo visualizzare classificazioni di età, comfort e contenuto per i contenuti digitali che si basano sulle informazioni forniteci dagli sviluppatori di tali contenuti.
Non possiamo garantire che le classificazioni dei contenuti digitali siano sempre accurate, né possiamo promettere che non troverai alcun materiale dannoso, offensivo, indecente o discutibile.
11.
Proprietà e proprietà intellettuale
Salvo diversa indicazione, i prodotti Oculus sono di proprietà di Facebook, delle nostre affiliate o dei nostri concessori di licenza e sono protetti da copyright, marchi e altre leggi degli Stati Uniti e di altri paesi.
L'utente non rimuoverà, altererà o oscurerà alcun diritto d'autore, marchio, marchio di servizio o altri avvisi sui diritti di proprietà incorporati o associati ai Prodotti Oculus.
Oculus, Oculus VR, Rift, Oculus Touch, Oculus Go e il logo Oculus ("Marchi di Oculus") sono marchi o marchi registrati di Facebook Technologies, LLC.
I marchi Oculus e quelli delle sue affiliate non possono essere copiati, imitati o utilizzati, in tutto o in parte, senza previa autorizzazione scritta, salvo quanto autorizzato dalle linee guida del marchio applicabili.
Tutti gli altri marchi, marchi di servizio, loghi, nomi commerciali e qualsiasi altra denominazione di proprietà sono marchi o marchi registrati dei rispettivi proprietari e non possono essere utilizzati senza l'autorizzazione del titolare del marchio applicabile.
Per ulteriori informazioni sulle linee guida del nostro marchio, visita il nostro Brand Resource Center (https://oculusbrand.com).
12.
Feedback
Separato e separato dai Contenuti dell'utente, puoi inviare domande, commenti, suggerimenti, idee, piani, note, disegni, materiali originali o creativi o altre informazioni su di noi e sui nostri Prodotti Oculus (collettivamente "Feedback").
Accetti che Facebook e le sue affiliate possano utilizzare il Feedback in qualsiasi modo possano scegliere senza alcun obbligo nei tuoi confronti.
13.
Conformità all'esportazione e diritti del governo degli Stati Uniti
Rispetterai tutte le leggi applicabili sul controllo delle esportazioni degli Stati Uniti e qualsiasi altra autorità governativa applicabile, incluse, a titolo esemplificativo, le normative sull'amministrazione delle esportazioni statunitensi ("leggi sull'esportazione").
Non esporterai, riesporterai o scaricherai, direttamente o indirettamente, i Prodotti Oculus: (a) in qualsiasi individuo, entità o paese vietato dalle leggi sull'esportazione, incluso da qualsiasi programma sanzionatorio statunitense; (b) a chiunque sia presente nell'elenco SDN, nell'elenco delle persone negate negli Stati Uniti o nell'elenco delle entità o in altri elenchi di controllo delle esportazioni; o (c) per qualsiasi scopo proibito dalle leggi sull'esportazione, inclusa la proliferazione di armi nucleari, chimiche o biologiche o lo sviluppo di tecnologia missilistica.
Inoltre dichiari e garantisci che nessuna agenzia federale degli Stati Uniti ha sospeso, revocato o negato i tuoi privilegi di esportazione e che non sei elencato nell'elenco SDN.
I prodotti Oculus, inclusi tutti i software, i dati tecnici e la documentazione correlati, sono "articoli disponibili in commercio (COTS)" come definito in 48 C.F.R. §2.101.
Forniamo i prodotti Oculus per l'uso finale da parte del governo degli Stati Uniti esclusivamente in conformità con quanto segue: (a) i prodotti Oculus sono concessi in licenza solo come articoli COTS; e (b) il governo degli Stati Uniti avrà gli stessi diritti di tutti gli altri utenti finali ai sensi dei presenti Termini.
Questa licenza commerciale consueta è fornita in conformità con FAR 12.211 (Dati tecnici) e FAR 12.212 (Software) e, per le transazioni del Dipartimento della Difesa degli Stati Uniti, DFARS 252.227-7015 (Dati tecnici – Articoli commerciali) e DFARS 227.7202-3 (Diritti in commercio Software per computer o documentazione del software per computer).
Se un'agenzia governativa degli Stati Uniti ha bisogno di ulteriori diritti, deve negoziare direttamente con Facebook per determinare se le parti possono negoziare una modifica accettabile ai presenti Termini che deve essere inclusa in qualsiasi contratto o accordo applicabile.
14.
Rapporti sulla proprietà intellettuale
In conformità con il Digital Millennium Copyright Act ("DMCA") e altre leggi applicabili, abbiamo adottato una politica di chiusura, in circostanze appropriate ea nostra esclusiva discrezione, degli account degli utenti ritenuti trasgressori recidivi.
Possiamo anche, a nostra esclusiva discrezione, limitare l'accesso ai Prodotti Oculus e/o chiudere gli account di utenti che violano i diritti di proprietà intellettuale di altri, indipendentemente dal fatto che vi sia o meno una violazione ripetuta.
Se ritieni che qualsiasi cosa presente o disponibile tramite i Prodotti Oculus violi i diritti d'autore che possiedi o controlli, puoi presentare una notifica di tale violazione al nostro Agente designato come indicato di seguito:
Agente designato
Meta Platforms, Inc.
1601 Strada del salice
Menlo Park, CA 94025, USA
Telefono: +1 (650) 543 4800
Indirizzo e-mail: ip@oculus.com
Si prega di vedere 17 USC. §
512(c)(3) (disponibile su https://www.copyright.gov/title17/92chap5.html#512) per i requisiti di una corretta notifica.
Se dichiari consapevolmente nella tua notifica che il materiale o l'attività sta violando, sarai responsabile per eventuali danni, inclusi costi e spese legali, sostenuti da noi o dal presunto trasgressore come risultato del nostro affidamento su tale falsa dichiarazione per la rimozione o la disabilitazione l'accesso al materiale o all'attività che si ritiene violare.
15.
Collegamenti ipertestuali
Ti viene concesso un diritto limitato e non esclusivo di creare collegamenti testuali ai nostri siti Web per scopi non commerciali; tuttavia, non è possibile utilizzare i nostri loghi o altri elementi grafici proprietari per collegarsi ai nostri siti senza il nostro esplicito consenso scritto.
I Prodotti Oculus possono contenere collegamenti a siti Web, applicazioni o altri servizi di terze parti e l'utente comprende che accedendo a collegamenti di terze parti si può essere esposti a contenuti offensivi, dannosi, imprecisi o altrimenti inappropriati.
Comprendi e accetti che non siamo responsabili per la disponibilità o l'accuratezza di tali proprietà di terze parti o il contenuto, i prodotti o i servizi resi disponibili tramite tali proprietà.
Non approviamo né controlliamo tali proprietà di terzi e non rilasciamo dichiarazioni o garanzie di alcun tipo in merito a tali proprietà.
Se accedi o utilizzi proprietà di terze parti, dovresti anche essere consapevole che i termini e le politiche di tali terze parti prevarranno.
16.
Disclaimer
16.1 CI SONO IMPORTANTI AVVERTENZE E ISTRUZIONI PER LA SALUTE E LA SICUREZZA DA LEGGERE PRIMA DI UTILIZZARE I PRODOTTI OCULUS, DISPONIBILI SU https://store.facebook.com/legal/quest/health-and-safety-warnings/. UTILIZZANDO I PRODOTTI OCULUS, DICHIARA E GARANTISCE DI AVER LETTO E COMPRESO QUESTE AVVERTENZE E ISTRUZIONI.
POSSIAMO AGGIORNARE O RIVEDERE QUESTE AVVERTENZE E ISTRUZIONI, QUINDI SI PREGA DI RIVEDERLE PERIODICAMENTE.
AVVERTENZE E ISTRUZIONI AGGIUNTIVE PER LA SALUTE E LA SICUREZZA POSSONO ESSERE FORNITE DAGLI SVILUPPATORI IN RELAZIONE A CONTENUTI SPECIFICI DI TERZI.
L'UTENTE DICHIARA E GARANTISCE DI LEGGERE TUTTE LE AVVERTENZE E LE ISTRUZIONI PER LA SALUTE E LA SICUREZZA PRIMA DI UTILIZZARE I PRODOTTI OCULUS.
16.2 L'UTENTE RICONOSCE E ACCETTA ESPRESSAMENTE CHE L'ACCESSO E L'UTILIZZO DEI PRODOTTI OCULUS È A TUO ESCLUSIVO RISCHIO.
COME TRA L'UTENTE E FACEBOOK, NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLA LEGGE APPLICABILE, I PRODOTTI OCULUS SONO FORNITI "COSÌ COME SONO" E "COME DISPONIBILI" E FACEBOOK DECLINA ESPRESSAMENTE TUTTE LE DICHIARAZIONI, GARANZIE E CONDIZIONI (ESPRESSE O IMPLICITE, ORALE O SCRITTO), COMPRESE QUALSIASI GARANZIA IMPLICITA DI COMMERCIABILITÀ, IDONEITÀ PER UNO SCOPO PARTICOLARE E NON VIOLAZIONE.
INOLTRE, FACEBOOK NON DICHIARA NÉ GARANTISCE CHE (A) LE FUNZIONI CONTENUTE NEI PRODOTTI OCULUS SIANO PRECISE O SODDISFINO I VOSTRI REQUISITI; (B) IL FUNZIONAMENTO DEI PRODOTTI OCULUS SARÀ SICURO, ININTERROTTO, ESENTE DA ERRORI O VIRUS; O (C) EVENTUALI DIFETTI DEI PRODOTTI OCULUS SARANNO CORRETTI.
NESSUNA INFORMAZIONE ORALE O SCRITTA, LINEE GUIDA O CONSIGLIO FORNITI DA FACEBOOK CREERANNO UNA GARANZIA.
LA PRECEDENTE ESCLUSIONE DI GARANZIA SI APPLICA NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLA LEGGE APPLICABILE.
LE LEGGI DI ALCUNI STATI O GIURISDIZIONI NON CONSENTONO L'ESCLUSIONE DI GARANZIE IMPLICITE, QUINDI ALCUNE O TUTTE LE ESCLUSIONI IN QUESTA SEZIONE POTREBBERO NON ESSERE APPLICABILI A TE.
17.
Indennizzo
Accetti di difendere, indennizzare e tenere indenne Facebook e le nostre affiliate, appaltatori indipendenti e fornitori di servizi, e ciascuno dei nostri rispettivi direttori, funzionari, dipendenti e agenti (collettivamente, "Parti di Facebook") da e contro tutte le pretese di terze parti, danni , costi, responsabilità e spese (inclusi, a titolo esemplificativo, ragionevoli onorari legali) causati da, derivanti o correlati a (a) l'acquisto o l'utilizzo o l'impossibilità di utilizzare i Prodotti Oculus; (b) la violazione da parte dell'utente di questi Termini o di qualsiasi altro termine, politica, avviso o istruzione applicabile fornito da Facebook o da terzi in relazione ai Prodotti Oculus; (c) la tua violazione di qualsiasi legge applicabile o di qualsiasi diritto di terzi; o (d) qualsiasi Contenuto dell'utente o Feedback fornito dall'utente.
18.
Limitazione di responsabilità
LE PARTI FACEBOOK NON SARANNO RESPONSABILI PER EVENTUALI MANCATI PROFITTI O ALTRI DANNI CONSEQUENZIALI, SPECIALI, PUNITIVI, INDIRETTI O ACCIDENTALI, DERIVANTI DA O CORRELATI AL TUO UTILIZZO O ALL'IMPOSSIBILITÀ DI UTILIZZARE I PRODOTTI OCULUS, ANCHE SE UN PARTE FACEBOOK È STATO AVVISATO DELLA POSSIBILITÀ DI TALI DANNI.
IN NESSUN CASO LA RESPONSABILITÀ COMPLESSIVA DELLE PARTI DI FACEBOOK DERIVANTE DA O RELATIVA ALL'UTILIZZO O ALL'IMPOSSIBILITÀ DI UTILIZZARE I PRODOTTI OCULUS SUPERERÀ IL MAGGIORE DI CENTO DOLLARI USA ($ 100) O L'IMPORTO CHE CI HAI PAGATO PER UTILIZZARE I NOSTRI PRODOTTI OCULUS.
LA PRECEDENTE ESCLUSIONE DI ALCUNI DANNI E LIMITAZIONE DI RESPONSABILITA' SI APPLICA NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLA LEGGE APPLICABILE.
LE LEGGI DI ALCUNI STATI O GIURISDIZIONI NON CONSENTONO L'ESCLUSIONE O LA LIMITAZIONE DI ALCUNI DANNI, PERTANTO ALCUNE O TUTTE LE ESCLUSIONI E LE LIMITAZIONI DI CUI SOPRA POTREBBERO NON ESSERE APPLICABILI A TE.
NONOSTANTE QUALSIASI COSA IN CONTRARIO IN QUESTE CONDIZIONI, NULLA IN QUESTE CONDIZIONI ESCLUDE O LIMITA LA NOSTRA RESPONSABILITÀ PER FRODE O MORTE O LESIONI PERSONALI CAUSATE DALLA NOSTRA NEGLIGENZA, O È INTESA A INFLUENZARE I VOSTRI DIRITTI LEGALI NON RINUNCIABILI.
19.
Soluzione della disputa
SI PREGA DI LEGGERE ATTENTAMENTE LA SEGUENTE SEZIONE IN QUANTO VI RICHIEDE DI SOTTOPORRSI AD ARBITRATO VINCOLANTE (RINUNCIA A PROCESSO CON GIURIA) DI QUALSIASI CONTROVERSIA (DIVERSA DA RECLAMI DI PROPRIETÀ INTELLETTUALE E PICCOLI RECLAMI) CON FACEBOOK E LIMITA IL MODO IN CUI PUOI CHIEDERE SOLLIEVO DA FACEBOOK (NESSUN ARBITRATO COLLETTIVO, AZIONI COLLETTIVE O AZIONI RAPPRESENTATIVE O ARBITRATI).
19.1 Arbitrato vincolante, Controversie; piccole pretese.
Tu e Facebook accettate di rinunciare a qualsiasi diritto a un processo con giuria o al diritto di risolvere qualsiasi controversia in qualsiasi tribunale e accettate invece l'uso di un arbitrato vincolante (che è il rinvio di una controversia a una o più persone imparziali per una decisione finale e determinazione vincolante); a condizione, tuttavia, che l'utente abbia il diritto di avviare una controversia in un tribunale per le controversie di modesta entità, se tutti i requisiti del tribunale per le controversie di modesta entità, comprese eventuali limitazioni alla giurisdizione e all'importo in questione nella controversia, sono soddisfatti.
Accetti di intentare una controversia presso un tribunale per le controversie di modesta entità nella contea di San Mateo, California, USA o, se risiedi negli Stati Uniti, in un tribunale per le controversie di modesta entità nella tua contea di residenza. "
Controversia" come utilizzato nella presente Sezione 19 indica qualsiasi controversia, causa di azione, reclamo o controversia derivante da o in qualsiasi modo correlata a Facebook in relazione ai presenti Termini, all'oggetto dei presenti Termini o all'accesso e all'utilizzo dei Prodotti Oculus , inclusi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, contratti, lesioni personali, illeciti, garanzie, statuti o regolamenti o altre basi legali o eque e controversie che coinvolgono terze parti (come sviluppatori di Contenuti di terze parti), fatta eccezione per qualsiasi controversia, azione legale, pretese o controversie relative alla proprietà intellettuale di Facebook (come marchi, trade dress, nomi di dominio, segreti commerciali, diritti d'autore e/o brevetti).
Tu e Facebook autorizzate l'arbitro con l'autorità esclusiva di risolvere qualsiasi controversia relativa all'interpretazione, applicabilità o esecutività di questi termini o alla formazione del presente contratto, inclusa l'arbitrabilità di qualsiasi controversia e qualsiasi pretesa che tutti o parte di questi termini siano nulli o annullabile.
19.2 Nessun arbitrato di classe, azioni collettive o azioni rappresentative.
Tu e Facebook concordate che qualsiasi controversia è personale per voi e per Facebook e che qualsiasi controversia sarà risolta solo da un arbitrato individuale e non sarà intentata come arbitrato collettivo, azione collettiva o altro procedimento rappresentativo.
Nessuna delle parti accetta l'arbitrato di classe o un arbitrato in cui una persona presenta una controversia come rappresentante di qualsiasi altra persona o persone.
Né tu né Facebook concordate che una controversia possa essere intentata come azione collettiva o rappresentativa sia all'interno che all'esterno dell'arbitrato, o per conto di qualsiasi altra persona o persone.
19.3 Legge federale sull'arbitrato.
Tu e Facebook concordate che i presenti Termini influiscono sul commercio interstatale e che l'applicabilità della Sezione 19 sarà regolata, interpretata e applicata, sia sostanzialmente che proceduralmente, dal Federal Arbitration Act, 9 U.S.C. § 1 e segg. ("
FAA") nella misura massima consentita dalla legge applicabile.
19.4 Riservatezza.
L'arbitro, Facebook e l'utente manterranno la riservatezza di qualsiasi procedimento, incluso ma non limitato a tutte le informazioni raccolte, preparate e presentate ai fini dell'arbitrato o relative alle controversie ivi contenute.
L'arbitro ha l'autorità di adottare decisioni appropriate per salvaguardare tale riservatezza, a meno che la legge non disponga diversamente.
19.5 Processo.
Il nostro obiettivo è risolvere i reclami in modo equo e rapido.
Di conseguenza, per qualsiasi Controversia che hai contro Facebook, accetti di contattare prima Facebook e di tentare di risolvere il reclamo in modo informale inviando una notifica scritta del tuo reclamo ("Avviso") a Facebook.
L'avviso a Facebook deve essere inviato tramite raccomandata indirizzata a: General Counsel, Oculus, 1601 Willow Road, Menlo Park, CA 94025, USA.
L'Avviso deve (a) includere il tuo nome, indirizzo di residenza e l'indirizzo e-mail e/o il numero di cellulare associato al tuo account Oculus; (b) descrivere la natura e la base della richiesta; e (c) esporre il rimedio specifico richiesto.
Se l'utente e Facebook non riuscite a raggiungere un accordo per risolvere il reclamo entro 30 giorni dalla ricezione di tale Avviso, ciascuna delle parti può, a seconda dei casi in conformità con la presente Sezione 19, avviare un procedimento arbitrale o presentare un reclamo in tribunale.
L'utente e Facebook concordano che qualsiasi controversia deve essere avviata o archiviata entro un anno dall'insorgere di tale richiesta; in caso contrario, la Controversia è definitivamente preclusa.
Nel caso in cui tu e Facebook non siate in grado di risolvere una controversia e non perseguite le vostre richieste attraverso un tribunale per le controversie di modesta entità, voi o Facebook dovete prontamente sottoporre la controversia a un arbitrato vincolante presso l'ufficio dell'American Arbitration Association ("AAA").
Nel caso in cui l'AAA rifiuti o non sia in grado di amministrare l'arbitrato, tu e Facebook accettate di utilizzare un forum di arbitrato o un arbitro su cui voi e Facebook concordate reciprocamente.
Se, dopo aver compiuto uno sforzo ragionevole, tu e Facebook non siete in grado di concordare un foro arbitrale o un arbitro, AAA o un tribunale avente giurisdizione adeguata nomineranno un foro arbitrale o un arbitro.
L'arbitrato sarà condotto in conformità con le Regole sull'arbitrato dei consumatori AAA ("Regole AAA") allora in vigore.
Le regole AAA e altre informazioni sull'AAA e sull'arbitrato sono prontamente disponibili all'indirizzo https://www.adr.org, chiamando il numero 1-800-778-7879 o per posta al 120 Broadway, Floor 21, New York, NY 10271.
Sottoscrivendo questi Termini, l'utente (1) riconosce di aver letto e compreso le Regole AAA o (2) rinuncia a leggere le Regole AAA e rinunci a qualsiasi pretesa che le Regole AAA siano ingiuste in alcun modo.
Tu e Facebook concordate che i presenti Termini regolano l'arbitrato e che le Regole AAA applicabili saranno soggette a modifiche nelle procedure che AAA potrebbe apportare di volta in volta.
Come limitato dalla FAA, dai presenti Termini e dalle Regole AAA applicabili, l'arbitro avrà il potere e la giurisdizione esclusivi di prendere tutte le decisioni procedurali e sostanziali relative alla Controversia; a condizione, tuttavia, che questo potere non includa il potere di condurre un arbitrato di classe o un'azione rappresentativa, che è vietato dai presenti Termini (come indicato sopra).
L'arbitro può condurre solo un arbitrato individuale e non può consolidare le pretese di più di una persona e non può presiedere alcuna forma di procedimento rappresentativo o collettivo, o qualsiasi procedimento per conto o che coinvolga più di una o più persone.
A meno che l'arbitro non ritenga che l'arbitrato sia stato frivolo o condotto per uno scopo improprio, Facebook pagherà tutte le spese e gli onorari di deposito, AAA e dell'arbitro.
Se l'arbitro ti emette un lodo che è maggiore del valore della nostra ultima offerta di transazione scritta fatta prima che fosse selezionato un arbitro (o se non abbiamo fatto un'offerta di transazione prima che fosse selezionato un arbitro), allora ti pagheremo l'importo di il premio o USD 5.000, a seconda di quale sia maggiore, e pagare al proprio consulente legale, se del caso, l'importo delle spese legali sostenute e rimborsare tutte le spese (incluse le spese e gli onorari dei testimoni esperti) che l'utente o il suo consulente legale ragionevolmente accumulate per l'indagine, la preparazione e perseguire la tua pretesa in arbitrato.
Rinunciamo a qualsiasi diritto di chiedere un risarcimento per onorari e spese legali in relazione a qualsiasi arbitrato non frivolo tra te e noi.
19.6 Diritto di rinuncia.
Puoi rinunciare a questo accordo per arbitrare.
In tal caso, né tu né Facebook potete richiedere all'altro di partecipare a un procedimento arbitrale.
Per rinunciare, devi informarci per iscritto entro 30 giorni dalla data in cui sei diventato soggetto per la prima volta a questa disposizione arbitrale e devi includere il tuo nome e indirizzo di residenza, l'indirizzo email che utilizzi per il tuo account Oculus (se ne hai uno) e una chiara dichiarazione che si desidera rinunciare a questo accordo arbitrale.
Eventuali richieste di rinuncia devono essere inviate a: General Counsel, Oculus, 1601 Willow Rd.,
Menlo Park, CA 94025, USA.
Se un tribunale o un arbitro decide che una qualsiasi delle limitazioni di questa sezione non può essere applicata in merito a una particolare richiesta di risarcimento o richiesta di rimedio (come un provvedimento ingiuntivo pubblico), allora quella richiesta o richiesta di rimedio (e solo quella richiesta o richiesta ) deve essere separato dall'arbitrato e può essere portato in tribunale.
A meno che tu non scelga di rinunciare, questa disposizione di risoluzione delle controversie nella Sezione 19 sopravvivrà alla risoluzione di questi Termini.
I tribunali di alcuni paesi potrebbero non consentire all'utente di acconsentire all'arbitrato.
Se risiedi in uno di questi paesi, si applicheranno le leggi del tuo paese.
20.
Legge governativa
20.1 Le leggi dello Stato della California, escluse le norme sui conflitti di legge, disciplinano l'accesso e l'utilizzo dei Prodotti Oculus da parte dell'utente.
L'accesso e l'utilizzo dei Prodotti Oculus da parte dell'utente può anche essere soggetto ad altre leggi locali, statali, nazionali o internazionali.
20.2 Nella misura in cui le disposizioni della Sezione 19 non si applicano, l'utente accetta inoltre che tutte le controversie, le azioni legali, i reclami o le controversie derivanti dai presenti Termini che non possono essere risolte tramite negoziazione informale saranno risolte esclusivamente presso il tribunale distrettuale degli Stati Uniti per il Distretto settentrionale della California o un tribunale statale situato nella contea di San Mateo e l'utente accetta di sottoporsi alla giurisdizione personale di tali tribunali ai fini del contenzioso di tutte queste pretese nella misura consentita dalla legge.
I tribunali di alcuni paesi potrebbero non applicare la legge della California ad alcuni tipi di controversie o consentire all'utente di acconsentire alla giurisdizione in California.
Se risiedi in uno di questi paesi, le leggi del tuo paese si applicheranno a tali controversie relative ai Prodotti Oculus.
In particolare, se sei un consumatore e risiedi abitualmente in uno Stato membro dell'Unione Europea, le leggi di tale Stato membro si applicheranno a qualsiasi pretesa, azione o controversia tra di noi che derivino o si riferiscano a questi Termini o al I Prodotti Oculus e il reclamo, la causa dell'azione o la controversia possono essere risolti in qualsiasi tribunale competente nel paese che ha giurisdizione sul reclamo.
In tutti gli altri casi, accetti che il reclamo debba essere risolto come descritto in questi Termini.
21.
Modifiche ai prodotti Oculus
Ci riserviamo il diritto di modificare, sospendere, rimuovere, interrompere o disabilitare l'accesso ai Prodotti Oculus o parti particolari di essi, in qualsiasi momento e senza preavviso.
In nessun caso Facebook sarà responsabile per la rimozione o la disabilitazione dell'accesso a qualsiasi parte o funzionalità dei Prodotti Oculus.
22.
Cessazione
Ci riserviamo il diritto di revocare il diritto dell'utente di accedere e utilizzare i Prodotti Oculus se si violano i presenti Termini o qualsiasi altro termine o politica qui menzionato, o se si crea un rischio o una possibile esposizione legale per noi.
23.
Separabilità
Se una qualsiasi disposizione di questi Termini è considerata illegale, nulla o per qualsiasi motivo inapplicabile, tale disposizione sarà considerata separabile da questi Termini e non pregiudicherà la validità e l'applicabilità delle restanti disposizioni.
24.
Incarico
L'utente non può cedere i presenti Termini o uno qualsiasi dei diritti concessi ai sensi del presente senza il previo consenso scritto di Facebook e qualsiasi tentativo di cessione senza tale consenso sarà considerato nullo.
Fatta salva la limitazione di cui sopra, i presenti Termini saranno pienamente vincolanti, in vigore a beneficio e applicabili da noi e dai nostri rispettivi successori e cessionari.
25.
Non rinuncia
L'omissione da parte di Facebook di insistere o far rispettare da parte tua una qualsiasi delle disposizioni di questi Termini o di esercitare qualsiasi diritto o rimedio ai sensi di questi Termini o altrimenti per legge non sarà interpretata come una rinuncia o rinuncia a qualsiasi diritto di far valere o fare affidamento sulla disposizione, diritto o rimedio in quello o in qualsiasi altro caso; piuttosto, la disposizione, il diritto o il rimedio saranno e rimarranno in pieno vigore ed effetto.
26.
Contattaci
In caso di domande o dubbi in merito ai presenti Termini o ai nostri prodotti Oculus, contattaci tramite il portale di supporto all'indirizzo https://support.oculus.com, invia un'e-mail all'indirizzo contact@oculus.com.
27.
Disposizioni speciali applicabili agli utenti al di fuori degli Stati Uniti
Alcuni termini specifici che si applicano solo agli utenti tedeschi sono disponibili su https://store.facebook.com/legal/quest/terms-applicable-to-germany/. Si prega di rivedere attentamente questi termini se risiedi in Germania.
Se sei un'azienda con sede nell'Unione Europea o nel Regno Unito e pubblichi contenuti sulla Piattaforma Oculus offerti agli utenti finali con sede nell'Unione Europea o nel Regno Unito, puoi saperne di più sul tuo rapporto commerciale con noi esaminando la Piattaforma all'Avviso commerciale, che integra questi Termini.
