Termini di servizio
Grazie per aver utilizzato Pinterest!
I presenti Termini di servizio ("Termini") regolano l'accesso e l'utilizzo del sito Web, delle app, delle API e dei widget di Pinterest ("Pinterest" o il "Servizio").
Si prega di leggere attentamente questi Termini e di contattarci in caso di domande.
Accedendo o utilizzando Pinterest, accetti di essere vincolato da questi Termini, dalla nostra Informativa sulla privacy, dalla nostra Informativa sui cookie e dalle nostre Linee guida della community.
In parole povere
Ogni azienda ha i suoi termini.
Questi sono i nostri.
1.
Nostro servizio
Pinterest ti aiuta a scoprire e fare ciò che ami.
Per fare ciò, ti mostriamo cose che riteniamo rilevanti, interessanti e personali per te in base alla tua attività in loco e fuori sede.
Per fornire il nostro Servizio, dobbiamo essere in grado di identificare te e i tuoi interessi.
Alcune delle cose che ti mostriamo sono promosse dagli inserzionisti.
Come parte del nostro servizio, cerchiamo di garantire che anche i contenuti promossi siano rilevanti e interessanti per te.
Puoi identificare i contenuti promossi perché saranno chiaramente etichettati.
In parole povere
Pinterest ti aiuta a scoprire e fare ciò che ami.
È personalizzato per te.
Abbiamo bisogno di sapere cosa ti piace per rendere tutto su Pinterest rilevante per te.
2.
Usando Pinterest
un. Chi può usare Pinterest
Puoi utilizzare Pinterest solo se puoi legalmente stipulare un contratto vincolante con Pinterest e solo in conformità con questi Termini e tutte le leggi applicabili.
Quando crei il tuo account Pinterest, devi fornirci informazioni accurate e complete.
Non è consentito alcun uso o accesso da parte di minori di 13 anni.
Se risiedi nel SEE, puoi utilizzare Pinterest solo se hai più d'età in cui puoi fornire il consenso al trattamento dei dati secondo le leggi del tuo paese o se ci è stato fornito il consenso verificabile dei genitori per l'utilizzo di Pinterest .
L'uso di Pinterest può includere il download di software sul tuo computer, telefono, tablet o altro dispositivo.
Accetti che potremmo aggiornare automaticamente quel software e questi Termini si applicheranno a qualsiasi aggiornamento.
b. La nostra licenza per te
Fatte salve le presenti Condizioni e le nostre politiche (incluse le nostre Linee guida della community), ti concediamo una licenza limitata, non esclusiva, non trasferibile e revocabile per utilizzare il nostro Servizio.
c. Uso commerciale di Pinterest
Se desideri utilizzare Pinterest per scopi commerciali, devi creare un account aziendale e accettare i nostri Termini di servizio aziendali.
Se apri un account per una società, organizzazione o altra entità, "tu" include te e quell'entità e prometti di essere autorizzato a concedere tutte le autorizzazioni e le licenze fornite in questi Termini e vincolare l'entità a questi Termini e che accetti i presenti Termini per conto dell'entità.
In parole povere
Non puoi utilizzare Pinterest se hai meno di 13 anni (o maggiorenne in alcuni paesi).
Inoltre, se utilizzi Pinterest per lavoro, devi creare un account aziendale.
3.
Il tuo contenuto
un. Pubblicazione di contenuti
Pinterest ti consente di pubblicare contenuti, inclusi foto, commenti, collegamenti e altro materiale.
Tutto ciò che pubblichi o rendi disponibile in altro modo su Pinterest viene denominato "Contenuto dell'utente".
L'utente mantiene tutti i diritti e ne è l'unico responsabile per i Contenuti utente che pubblichi su Pinterest.
In parole povere
Se pubblichi i tuoi contenuti su Pinterest, ti appartengono ancora.
b. Come Pinterest e altri utenti possono utilizzare i tuoi contenuti
Concedi a Pinterest e ai nostri utenti una licenza mondiale non esclusiva, esente da royalty, trasferibile, cedibile in sublicenza per utilizzare, archiviare, visualizzare, riprodurre, salvare, modificare, creare opere derivate, eseguire e distribuire i tuoi Contenuti utente su Pinterest esclusivamente per il finalità di funzionamento, sviluppo, fornitura e utilizzo di Pinterest.
Nulla in questi Termini limita altri diritti legali che Pinterest potrebbe avere sui Contenuti dell'utente, ad esempio in base ad altre licenze.
Ci riserviamo il diritto di rimuovere o modificare i Contenuti dell'utente o di cambiare il modo in cui vengono utilizzati in Pinterest, per qualsiasi motivo.
Ciò include il Contenuto dell'utente che riteniamo violi questi Termini, le nostre Linee guida della community o qualsiasi altra politica.
In parole povere
Se pubblichi i tuoi contenuti su Pinterest, possiamo mostrarli alle persone e altri possono salvarli.
Non pubblicare contenuti pornografici o spam e non essere un cretino con altre persone su Pinterest.
c. Per quanto tempo conserviamo i tuoi contenuti
Dopo la chiusura o la disattivazione del tuo account, o se rimuovi qualsiasi Contenuto utente da Pinterest, potremmo conservare i tuoi Contenuti utente per un periodo di tempo ragionevole a scopo di backup, archiviazione o controllo.
Pinterest e i suoi utenti possono conservare e continuare a utilizzare, archiviare, visualizzare, riprodurre, riattaccare, modificare, creare opere derivate, eseguire e distribuire qualsiasi Contenuto utente che altri utenti hanno archiviato o condiviso su Pinterest.
In parole povere
Se scegli di pubblicare contenuti, ci autorizzi a utilizzarli per fornire e migliorare Pinterest.
Le copie dei contenuti condivisi con altri potrebbero rimanere anche dopo aver eliminato il contenuto dal tuo account.
d. Feedback che fornisci
Apprezziamo l'ascolto dei nostri utenti e siamo sempre interessati a conoscere i modi in cui possiamo rendere Pinterest più fantastico.
Se scegli di inviare commenti, idee o feedback, accetti che siamo liberi di utilizzarli senza alcuna restrizione o compenso nei tuoi confronti.
Accettando la tua richiesta, Pinterest non rinuncia ad alcun diritto di utilizzare feedback simili o correlati precedentemente noti a Pinterest o sviluppati dai suoi dipendenti o ottenuti da fonti diverse da te.
In parole povere
Possiamo usare i tuoi suggerimenti per migliorare Pinterest.
4.
Politica sul diritto d'autore
Pinterest ha adottato e implementato la Politica sul copyright di Pinterest in conformità con il Digital Millennium Copyright Act e altre leggi sul copyright applicabili.
Per ulteriori informazioni, leggere la nostra Politica sul copyright.
In parole povere
Rispettiamo i diritti d'autore.
Dovresti anche tu.
5.
Sicurezza
Abbiamo a cuore la sicurezza dei nostri utenti.
Sebbene ci adoperiamo per proteggere la sicurezza dei tuoi contenuti e account, Pinterest non può garantire che terze parti non autorizzate non saranno in grado di aggirare le nostre misure di sicurezza.
Ti chiediamo di mantenere la tua password al sicuro.
Ti preghiamo di informarci immediatamente di qualsiasi compromissione o utilizzo non autorizzato del tuo account.
In parole povere
Puoi aiutarci a combattere gli spammer tenendo presenti questi suggerimenti per la sicurezza.
6.
Collegamenti, siti e servizi di terze parti
Pinterest può contenere collegamenti a siti Web di terzi, inserzionisti, servizi, offerte speciali o altri eventi o attività che non sono di proprietà o controllati da Pinterest.
Non approviamo né ci assumiamo alcuna responsabilità per tali siti, informazioni, materiali, prodotti o servizi di terze parti.
Se accedi a qualsiasi sito Web, servizio o contenuto di terze parti da Pinterest, lo fai a tuo rischio e accetti che Pinterest non abbia alcuna responsabilità derivante dall'uso o dall'accesso a qualsiasi sito Web, servizio o contenuto di terze parti.
In parole povere
Pinterest ha collegamenti a contenuti fuori da Pinterest.
La maggior parte di quella roba è fantastica, ma non siamo responsabili quando non lo è.
7.
Cessazione
Pinterest può revocare o sospendere il diritto dell'utente di accedere o utilizzare Pinterest per qualsiasi motivo con un preavviso appropriato.
Possiamo interrompere o sospendere il tuo accesso immediatamente e senza preavviso se abbiamo una buona ragione, inclusa qualsiasi violazione delle nostre Linee guida della community.
In caso di risoluzione, l'utente continua a essere vincolato dalle Sezioni 3 e 8 di questi Termini.
In parole povere
Pinterest ti viene fornito gratuitamente.
Ci riserviamo il diritto di rifiutare il servizio a chiunque, ma forniremo un avviso appropriato.
8.
Indennizzo
Se utilizzi Pinterest per scopi commerciali (ovvero non sei un consumatore) senza accettare i nostri Termini commerciali come richiesto dalla Sezione 2(c) dei presenti Termini, accetti di indennizzare e tenere indenne Pinterest Inc, Pinterest Europe Ltd, le loro affiliate e i rispettivi funzionari, direttori, dipendenti e agenti, da e contro qualsiasi pretesa, causa, procedimento, controversia, richiesta, responsabilità, danno, perdita, costo e spesa, inclusi, a titolo esemplificativo, ragionevoli spese legali e contabili (compresi i costi di difesa di reclami, azioni legali o procedimenti avviati da terzi), in qualsiasi modo correlato al tuo accesso o utilizzo del nostro Servizio, ai tuoi Contenuti utente o alla tua violazione di uno qualsiasi di questi Termini.
In parole povere
Se veniamo citati in giudizio a causa di qualcosa che la tua azienda fa su Pinterest, devi pagare i nostri costi.
Inoltre, in primo luogo dovresti aver creato un account aziendale e aver accettato i nostri Termini aziendali.
9.
Disclaimer
Il nostro Servizio e tutti i contenuti su Pinterest sono forniti "così com'è" senza garanzie di alcun tipo, esplicite o implicite.
Pinterest declina espressamente qualsiasi garanzia e condizione di commerciabilità, idoneità per uno scopo particolare e non violazione, e qualsiasi garanzia derivante dal corso o dall'uso del commercio.
Pinterest non si assume alcuna responsabilità e non si assume alcuna responsabilità per i Contenuti dell'utente che l'utente o qualsiasi altra persona o terza parte pubblica o invia utilizzando il nostro Servizio.
Comprendi e accetti che potresti essere esposto a Contenuti dell'utente imprecisi, discutibili, inappropriati per i bambini o comunque non adatti al tuo scopo.
Se sei un consumatore nel SEE, non escludiamo né limitiamo alcuna responsabilità per negligenza grave, intento o morte o lesioni personali causate dalla nostra negligenza o dolo.
In parole povere
Sfortunatamente, le persone pubblicano cose brutte su servizi come Pinterest.
Prendiamo sul serio questo genere di cose, ma potresti comunque incontrarlo prima che abbiamo la possibilità di eliminarlo.
Se vedi cose brutte, segnalacelo qui.
10.
Limitazione di responsabilità
NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLA LEGGE, PINTEREST NON SARÀ RESPONSABILE DI EVENTUALI DANNI INDIRETTI, ACCIDENTALI, SPECIALI, CONSEQUENZIALI O PUNITIVI, O DI EVENTUALI PERDITE DI PROFITTI O DI RICAVI, DIRETTAMENTE O INDIRETTAMENTE, O PERDITE DI DATI, UTILIZZO, AVVIAMENTO, O ALTRE PERDITE IMMATERIALI, DERIVANTI DA (A) L'ACCESSO O L'UTILIZZO O L'IMPOSSIBILITÀ DI ACCEDERE O UTILIZZARE IL SERVIZIO; (B) QUALSIASI CONDOTTA O CONTENUTO DI QUALSIASI TERZA PARTE SUL SERVIZIO, INCLUSO, A TITOLO ESEMPLIFICATIVO, QUALSIASI CONDOTTA DIFFAMATORIA, OFFENSIVA O ILLEGALE DI ALTRI UTENTI O DI TERZI; O (C) ACCESSO, UTILIZZO O ALTERAZIONE NON AUTORIZZATI DELLE SUE TRASMISSIONI O CONTENUTI.
IN NESSUN CASO LA RESPONSABILITÀ COMPLESSIVA DI PINTEREST PER TUTTI I RECLAMI RELATIVI AL SERVIZIO POTRÀ SUPERARE CENTO DOLLARI USA (US $ 100,00).
Se causiamo danni a te e sei un consumatore nel SEE, quanto sopra non si applica.
Al contrario, la responsabilità di Pinterest sarà limitata ai danni prevedibili derivanti dalla violazione degli obblighi contrattuali sostanziali tipici di questo tipo di contratto.
Pinterest non è responsabile per i danni risultanti da una violazione non materiale di qualsiasi altro obbligo di diligenza applicabile.
Questa limitazione di responsabilità non si applicherà a nessuna responsabilità legale che non può essere limitata, alla responsabilità per morte o lesioni personali causate dalla nostra negligenza o dolo, o se e per escludere la nostra responsabilità per qualcosa che ti abbiamo specificamente promesso.
In parole povere
Stiamo costruendo il miglior servizio possibile per te, ma non possiamo promettere che sarà perfetto.
Non siamo responsabili per varie cose.
Se pensi che lo siamo, proviamo a risolverlo da adulti.
11.
Arbitrato
Per qualsiasi controversia che hai con Pinterest, accetti di contattarci prima e di provare a risolvere la controversia con noi in modo informale.
Se abbiamo bisogno di contattarti, lo faremo all'indirizzo email sul tuo account Pinterest.
Se Pinterest non è stato in grado di risolvere la controversia con l'utente in modo informale, ciascuno di noi accetta di risolvere qualsiasi reclamo, controversia o controversia (escluse le richieste di ingiunzione o altro provvedimento equo) derivante da o in connessione con o in relazione a questi Termini tramite arbitrato vincolante o (per pretese qualificanti) in tribunale per controversie di modesta entità.
L'arbitrato è un modo più informale per risolvere i nostri disaccordi rispetto a una causa in tribunale.
Ad esempio, l'arbitrato utilizza un arbitro neutrale anziché un giudice o una giuria, comporta una scoperta più limitata ed è soggetto a una revisione molto limitata da parte dei tribunali.
Sebbene il processo sia più informale, gli arbitri possono assegnare gli stessi danni e risarcimenti che un tribunale può assegnare.
Accetti che, accettando questi Termini di servizio, il Federal Arbitration Act degli Stati Uniti governi l'interpretazione e l'applicazione di questa disposizione e che tu e Pinterest rinunciate ciascuno al diritto a un processo con giuria o a partecipare a un'azione collettiva.
L'arbitro ha l'autorità esclusiva per risolvere qualsiasi controversia relativa all'interpretazione, applicabilità o esecutività del presente accordo arbitrale vincolante.
Questa disposizione arbitrale sopravvivrà alla risoluzione del presente Accordo e alla chiusura del tuo account Pinterest.
Qualsiasi arbitrato sarà amministrato dall'American Arbitration Association ("AAA") in base alle Norme sull'arbitrato dei consumatori allora in vigore per l'AAA, ad eccezione di quanto qui previsto.
Puoi trovare i loro moduli su www.adr.org.
A meno che tu e Pinterest non concordiate diversamente, l'arbitrato sarà condotto nella contea (o parrocchia) in cui risiedi.
Ciascuna parte sarà responsabile del pagamento di eventuali spese di archiviazione, amministrazione e arbitrato AAA in conformità con le Regole AAA, ad eccezione del fatto che Pinterest pagherà le spese ragionevoli di archiviazione, amministrazione e arbitrato se la richiesta di risarcimento danni non supera $ 75.000 e non è frivola (come misurato dagli standard stabiliti nella norma federale di procedura civile 11 (b)).
Se la tua richiesta è di $ 10.000 o meno, accettiamo che tu possa scegliere se l'arbitrato sarà condotto esclusivamente sulla base di documenti presentati all'arbitro, tramite un'udienza telefonica o tramite un'udienza di persona come stabilito dalle Regole AAA .
Se la tua richiesta supera $ 10.000, il diritto a un'udienza sarà determinato dalle Regole AAA.
Indipendentemente dal modo in cui si svolge l'arbitrato, l'arbitro emette una decisione scritta motivata che spiega i risultati e le conclusioni essenziali su cui si basa il lodo, e qualsiasi giudizio sul lodo reso dall'arbitro può essere inserito in qualsiasi tribunale competente Giurisdizione.
Nulla in questa Sezione impedirà a una delle parti di chiedere un provvedimento ingiuntivo o altro rimedio equo ai tribunali, anche per questioni relative alla sicurezza dei dati, alla proprietà intellettuale o all'accesso non autorizzato al Servizio.
TUTTI I RECLAMI DEVONO ESSERE PRESENTATI A CAPACITÀ INDIVIDUALE DELLE PARTI E NON COME QUERELANTE O MEMBRO DELLA CLASSE IN QUALSIASI PROCEDIMENTO DI CLASSE O DI RAPPRESENTANZA E, SALVO CONCORDO DIVERSO, L'ARBITRO NON PUÒ CONSOLIDARE PIÙ RECLAMI DI UNA PERSONA.
L'UTENTE ACCETTA CHE, ENTRANDO IN QUESTE CONDIZIONI, VOI E PINTEREST RINUNCIATE CIASCUNO AL DIRITTO A UN PROCESSO CON GIURIA O DI PARTECIPARE A UN'AZIONE COLLETTIVA.
NULLA IN QUESTE CONDIZIONI DI SERVIZIO PREGIUDIZIO ALCUN DIRITTO LEGALE NON RINUNCIABILE CHE SI APPLICA A TE.
Nella misura in cui qualsiasi reclamo, controversia o controversia relativa a Pinterest o al nostro Servizio non sia arbitrabile ai sensi delle leggi applicabili o altro: tu e Pinterest concordate entrambi che qualsiasi reclamo o controversia relativa a Pinterest sarà risolta esclusivamente in conformità con la Sezione 12 dei presenti Termini.
Se sei un consumatore nel SEE, la Sezione 11 non si applica a te.
12.
Legge applicabile e giurisdizione
I presenti Termini sono regolati dalle leggi dello Stato della California, senza riguardo ai suoi principi di conflitto di leggi.
Se non sei un consumatore nel SEE, il foro competente esclusivo per tutte le controversie derivanti da o in connessione con il presente accordo è la contea di San Francisco, California, o il tribunale distrettuale degli Stati Uniti per il distretto settentrionale della California e la nostra controversia sarà determinato dalla legge della California.
Se sei un consumatore nel SEE, questo non ti priverà di alcuna protezione ai sensi della legge del paese in cui vivi e dell'accesso ai tribunali di quel paese.
In parole povere
La Bay Area è bellissima in questo periodo dell'anno.
Non importa in che periodo dell'anno sia, ecco cosa c'è di così bello!
Comunque, dovrai denunciarci qui.
Nel SEE, questo si applica se sei un commerciante, ma non se sei un consumatore.
Se sei un consumatore nel SEE, puoi citare in giudizio nei tribunali del tuo paese.
13.
Termini generali
Procedure di notifica e modifiche alle presenti Condizioni
Ci riserviamo il diritto di determinare la forma e i mezzi per fornire notifiche all'utente e l'utente accetta di ricevere comunicazioni legali elettronicamente se è ciò che decidiamo.
Di tanto in tanto potremmo rivedere questi Termini e la versione più aggiornata sarà sempre pubblicata sul nostro sito web.
Se una revisione, a nostra discrezione, è rilevante, ti avviseremo.
Continuando ad accedere o utilizzare Pinterest dopo l'entrata in vigore delle revisioni, accetti di essere vincolato dai nuovi Termini.
Se non accetti i nuovi termini, smetti di usare Pinterest.
In parole povere
Se stiamo apportando una grande modifica ai termini, te lo faremo sapere.
Se non ti piacciono i nuovi termini, smetti di usare Pinterest.
Incarico
I presenti Termini e tutti i diritti e le licenze concessi ai sensi del presente documento non possono essere trasferiti o assegnati dall'utente, ma possono essere assegnati da Pinterest senza restrizioni.
Qualsiasi tentativo di trasferimento o cessione in violazione del presente documento sarà considerato nullo.
Se sei un consumatore nel SEE, tu o Pinterest potete cedere il presente contratto, e tutti i diritti e le licenze concessi ai sensi dello stesso, a una terza parte.
In caso di tale assegnazione da parte di Pinterest, hai il diritto di risolvere il contratto con effetto immediato disattivando il tuo account.
Pinterest ti fornirà un ragionevole preavviso di tale assegnazione.
Intero accordo/separabilità
I presenti Termini, insieme all'Informativa sulla privacy e qualsiasi modifica e qualsiasi accordo aggiuntivo che potresti stipulare con Pinterest, costituiranno l'intero accordo tra te e Pinterest in merito al Servizio.
Se una qualsiasi disposizione di questi Termini è ritenuta non valida, tale disposizione sarà limitata o eliminata nella misura minima necessaria e le restanti disposizioni di questi Termini rimarranno in pieno vigore ed effetto.
Senza esenzione
Nessuna rinuncia a qualsiasi termine dei presenti Termini sarà considerata un'ulteriore o continua rinuncia a tale termine o a qualsiasi altro termine, e la mancata affermazione da parte di Pinterest di qualsiasi diritto o disposizione ai sensi dei presenti Termini non costituirà una rinuncia a tale diritto o disposizione.
Feste
Se vivi negli Stati Uniti, i presenti Termini costituiscono un contratto tra te e Pinterest Inc., 651 Brannan Street, San Francisco, CA 94103.
Se vivi al di fuori degli Stati Uniti, i presenti Termini costituiscono un contratto tra te e Pinterest Europe Ltd., una società irlandese con sede legale a Palmerston House, 2nd Floor, Fenian Street, Dublino 2, Irlanda.
In parole povere
Con chi hai a che fare dipende da dove vivi.
In vigore dal 1 maggio 2018
