Termini personali e supplemento di Revolut Payments UAB
Scarica come PDF qui.
Per visualizzare i termini precedenti qui.
Italia
Le presenti Condizioni personali si applicano dal 31 ottobre 2021.
Fare clic qui per visualizzare le precedenti Condizioni personali valide fino al 31 ottobre 2021.
Il mio conto Revolut
1.
Perché queste informazioni sono importanti
Questo documento stabilisce i termini e le condizioni per il tuo account personale Revolut (il tuo account) e i relativi servizi.
Stabilisce anche altre cose importanti che devi sapere.
Questi termini e condizioni, insieme alla pagina Commissioni, Informativa sulla privacy e qualsiasi altro termine e condizione che si applica ai nostri servizi, formano un accordo legale (l'accordo) tra:
tu, il titolare del conto; e
noi, Revolut Payments UAB (una società costituita nella Repubblica di Lituania con numero di società 304940980 e la cui sede legale e sede legale è in Konstitucijos ave.
21B, 08130 Vilnius, Repubblica di Lituania).
Questo accordo è a tempo indeterminato.
Significa che è valido fino a quando tu o noi non lo terminiamo.
Siamo autorizzati a emettere moneta elettronica dalla Banca di Lituania ai sensi della legge sulla moneta elettronica e gli istituti di moneta elettronica della Repubblica di Lituania (licenza numero 42 di istituto di moneta elettronica).
La Banca di Lituania è la banca centrale e l'autorità di vigilanza finanziaria della Repubblica di Lituania il cui indirizzo è Gedimino ave.
6, 01103 Vilnius, Repubblica di Lituania, numero di registro 188607684 (ulteriori informazioni sulla Banca di Lituania possono essere ottenute sul suo sito Web all'indirizzo www.lb.lt, la Banca di Lituania può essere contattata al numero di telefono +370 800 50 500 ).
Siamo inoltre soggetti alla legge sui pagamenti della Repubblica di Lituania che regola le nostre attività e responsabilità, la fornitura di servizi di pagamento, i diritti e gli obblighi dei nostri clienti e le tariffe applicabili.
Prendiamo atto che operiamo e forniamo servizi nei giorni lavorativi della Repubblica di Lituania e solo quando tali giorni lavorativi nella Repubblica di Lituania coincidono con i giorni lavorativi del Regno Unito (Regno Unito).
È importante per te capire come funziona il tuo account.
Puoi richiedere una copia di questi termini e condizioni tramite l'app Revolut in qualsiasi momento.
Se desideri maggiori informazioni, potresti trovare utile leggere le nostre FAQ. (
ma queste FAQ non fanno parte del nostro accordo con te).
2.
Che tipo di conto è il mio conto Revolut?
Il tuo account è un conto di pagamento che contiene la tua moneta elettronica.
Può detenere contemporaneamente moneta elettronica in valute diverse.
La moneta elettronica è un'alternativa elettronica al contante.
Se tu o qualcun altro ci date del denaro, emetteremo un valore equivalente di moneta elettronica nella valuta che voi o l'altra persona scegliete.
Conserveremo la moneta elettronica nel tuo account e altre persone la accetteranno come pagamento.
Quando si effettuano pagamenti su conti esterni, la moneta elettronica viene riscattata al suo valore nominale.
In questi termini e condizioni, utilizziamo "moneta" per fare riferimento alla moneta elettronica.
3.
Usare denaro nel tuo conto
Una volta che avrai la moneta elettronica nel tuo account, potrai utilizzare i nostri servizi.
Ad esempio, puoi fare quanto segue:
inviare denaro e ricevere denaro da altri account Revolut e account non Revolut;
cambiare denaro da una valuta all'altra (lo chiamiamo cambio valuta).
Le valute disponibili potrebbero cambiare occasionalmente; effettuare pagamenti e prelevare contanti utilizzando la carta Revolut; e visualizzare le informazioni e gestire il tuo account.
Aggiungiamo continuamente nuove funzionalità e servizi.
Te lo faremo sapere tramite l'app Revolut.
Il modo principale in cui forniamo i nostri servizi è tramite l'app mobile Revolut.
Tuttavia, forniamo i nostri servizi anche in altri modi, ad esempio tramite pagine Web, altre app, API e altri mezzi.
Questi termini si applicano ogniqualvolta e comunque accedi ai nostri servizi.
Ciò significa che si applicano a tutti i modi in cui puoi accedere a un determinato servizio, anche se in questi termini ci riferiamo al servizio a cui si accede attraverso un mezzo specifico.
Ad esempio, quando parliamo di pagamenti con Revolut Card, intendiamo pagamenti che utilizzano una carta fisica, ma anche una carta virtuale o una carta aggiunta ad Apple Pay o Google Pay.
4.
Posso aprire un conto Revolut?
Normalmente devi avere almeno 18 anni per aprire un conto Revolut.
Se hai meno di 18 anni e ti permettiamo di avere un account Revolut o qualsiasi altro servizio, ti faremo sapere eventuali termini e condizioni speciali applicabili.
Quando ci chiedi di aprire un conto, noi o qualcuno che agisce per noi chiederemo informazioni su di te e da dove proviene il denaro che inserirai nel tuo conto.
Lo facciamo per una serie di motivi, tra cui per controllare il punteggio di credito e l'identità dell'utente e per soddisfare i nostri requisiti legali e normativi.
La nostra Informativa sulla privacy spiega di più su come utilizziamo le tue informazioni per questi e altri scopi.
Quando avremo le informazioni di cui abbiamo bisogno, apriremo il tuo account.
Non puoi:
aprire più di un account personale Revolut; o
utilizzare un account personale Revolut per scopi commerciali.
Se desideri utilizzare un account Revolut per scopi commerciali, dovrai richiedere un account business in base ai nostri Termini commerciali.
5.
Come ottengo informazioni sui pagamenti in entrata e in uscita dal mio account?
Puoi controllare tutti i pagamenti in entrata e in uscita dal tuo account tramite l'app Revolut.
Non apporteremo alcuna modifica alle informazioni del tuo account e saranno disponibili per te tramite l'app Revolut mentre sei un cliente.
Se hai bisogno di conservare una copia delle informazioni dopo la chiusura del tuo account, puoi scaricarla mentre il tuo account è ancora attivo.
Se chiudi il tuo account e desideri ottenere queste informazioni, puoi inviarci un'e-mail a feedback@revolut.com.
Puoi anche scaricare informazioni dall'app in qualsiasi momento.
Invieremo una notifica al tuo dispositivo mobile ogni volta che un pagamento entra o esce dal tuo account.
Puoi disattivare queste notifiche tramite l'app Revolut, ma se lo fai, dovresti controllare regolarmente i tuoi pagamenti sull'app Revolut.
È importante sapere quali pagamenti entrano ed escono dal tuo account, quindi ti consigliamo di non disattivare le notifiche.
COMUNICARE CON TE
Di solito comunicheremo con te tramite l'app Revolut ed è gratuito.
Anche altre entità del gruppo Revolut possono comunicare con te tramite l'app Revolut se ciò è concordato con te e con tale entità.
In questo modo forniremo le informazioni sull'account e ti informeremo di eventuali frodi, o sospette frodi, relative al tuo account.
È anche il modo in cui ti diremo se c'è una minaccia alla sicurezza del tuo account.
Assicurati di controllare regolarmente l'app Revolut per queste informazioni.
Per proteggere il tuo account, scarica il software più recente per il tuo dispositivo mobile e l'ultima versione dell'app Revolut non appena sono disponibili.
Potremmo anche comunicare con te tramite messaggio di testo o e-mail, quindi dovresti controllare regolarmente i tuoi messaggi di testo e il tuo account e-mail.
I tuoi consensi, approvazioni, accettazioni e altre dichiarazioni fornite utilizzando l'app Revolut avranno la stessa validità legale della tua firma su un documento scritto.
I tuoi accordi conclusi con noi tramite l'app Revolut saranno considerati accordi scritti conclusi tra te e noi.
Qualsiasi istruzione a Revolut per lo svolgimento di operazioni e altre azioni inviate/eseguite da te tramite l'app Revolut sarà trattata come inviata/eseguita da te e valida come azioni da te eseguite.
Di solito comunicheremo con te in inglese.
Tienici aggiornati
Tieni aggiornati i tuoi dati e facci sapere immediatamente se le informazioni che ci hai fornito cambiano.
Se scopriamo che una qualsiasi delle tue informazioni non è corretta, la aggiorneremo.
Per soddisfare i nostri requisiti legali e normativi a volte potremmo aver bisogno di chiedere maggiori informazioni su di te (ad esempio, se la tua spesa aumenta).
Si prega di fornire queste informazioni rapidamente in modo che non si verifichino interruzioni del proprio account o dei nostri servizi.
6.
Come faccio a chiudere il mio account?
Puoi chiudere il tuo account, e quindi terminare il contratto, in qualsiasi momento facendocelo sapere.
Puoi farlo tramite l'app Revolut, scrivendoci presso la nostra sede centrale o inviandoci un'e-mail a feedback@revolut.com.
Dovrai comunque pagare eventuali addebiti accumulati (ad esempio, se hai richiesto una carta Revolut aggiuntiva).
Potremmo anche addebitarti eventuali spese di cancellazione applicabili ad altri accordi che hai stipulato con noi (ad esempio, se annulli il tuo abbonamento Plus, Premium o Metal.
Inoltre, i termini e le condizioni Premium e Metal sono disponibili qui).
Se tu, o noi, chiudiamo il tuo account, ti daremo l'opportunità di prelevare il denaro che abbiamo trattenuto per te (lo chiamiamo riscatto di moneta elettronica).
Se desideri che ti inviamo denaro in una valuta diversa da quella che stiamo tenendo per te, convertiremo la valuta utilizzando il tasso in vigore in quel momento e prenderemo la nostra solita commissione, prima di inviarti il ​​denaro.
Annullamento della carta Revolut
Se cambi idea e non desideri più una Revolut Card, non è un problema.
Facci sapere e lo cancelleremo.
Come posso recedere dal contratto?
Puoi recedere da questo accordo e quindi terminarlo entro i primi 14 giorni dall'apertura di un account Revolut facendocelo sapere tramite l'app Revolut o inviandoci un'e-mail a feedback@revolut.com.
Hai il diritto di recedere senza pagare alcuna penale e senza dover indicare alcun motivo.
In caso di recesso dal contratto ti restituiremo l'eventuale saldo residuo.
7.
Cosa succede dopo la chiusura del mio account?
Tratterremo denaro sufficiente per coprire tutti i pagamenti che hai approvato prima della chiusura del tuo account.
Ci dovrai comunque anche dei soldi che ci dovevi mentre il tuo conto era aperto.
Come posso accedere ai miei soldi dopo che il mio conto è stato chiuso?
Per otto anni dopo la chiusura del tuo account o la scadenza della tua carta Revolut, potrai contattare il servizio clienti (all'indirizzo feedback@revolut.com) e chiedere loro di inviarti il ​​denaro che abbiamo ancora per te.
Una volta chiuso il tuo account, puoi prelevare i tuoi soldi solo nella valuta del paese in cui vivi.
Tenere il mio account al sicuro
8.
Come sono protetti i miei soldi?
Non prestiamo i tuoi soldi ad altri.
Quando veniamo a conoscenza di un pagamento per il tuo account, o aggiungi denaro ad esso, inseriamo il valore equivalente della moneta elettronica nel tuo account.
Rapidamente o:
collocare il denaro nei nostri conti separati che deteniamo con grandi banche globali nel SEE (i conti separati sono separati dal nostro stesso denaro); o
investire il pagamento in attività a basso rischio detenute in un conto separato presso istituti finanziari.
Questa la chiamiamo salvaguardia.
La salvaguardia aiuta a proteggerti se dovessimo diventare insolventi.
In tal caso, un amministratore ti ripagherà dai nostri account isolati.
Sfortunatamente, la legge non ci consente di pagarti gli interessi e il denaro nel tuo conto non è coperto da alcun sistema di assicurazione sui depositi.
9.
Mantieni i tuoi dati di sicurezza e la Revolut Card al sicuro
Facciamo tutto il possibile per mantenere i tuoi soldi al sicuro.
Ti chiediamo di fare lo stesso mantenendo i tuoi dati di sicurezza e la carta Revolut al sicuro.
Ciò significa che non dovresti tenere i tuoi dati di sicurezza vicino alla tua Revolut Card e dovresti nasconderli o proteggerli se li scrivi o li conservi.
Non condividere i tuoi dettagli di sicurezza con nessuno che non sia un fornitore di servizi bancari aperti o un fornitore di terze parti che agisce in linea con i requisiti normativi.
Abbiamo spiegato di più sui fornitori di servizi bancari aperti e sui fornitori di terze parti nella sezione 10 di questi termini e condizioni.
A volte è facile dimenticare di fare i passi necessari per mantenere i propri soldi al sicuro.
Ecco un paio di consigli:
assicurati di chiudere l'app Revolut quando non la usi; e
proteggi il tuo cellulare e il tuo account e-mail e non consentire ad altre persone di usarli.
Contattaci tramite l'app Revolut, il prima possibile, se la tua carta Revolut viene smarrita o rubata, o se la tua carta Revolut o i dettagli di sicurezza possono essere utilizzati senza la tua autorizzazione.
Se puoi, dovresti, senza indebito ritardo, bloccare anche la tua carta Revolut utilizzando l'app Revolut o chiamando il numero automatico di seguito.
Se in seguito ti rendi conto che non c'è alcun rischio per la sicurezza della tua carta Revolut, puoi sbloccarla.
Come puoi contattarci
Scrivici:
Costituzione Ave.
21B, 08130 Vilnius, Repubblica di Lituania.
Blocca la tua carta Revolut:
+370 5 214 3608 (si applicano le tariffe standard del tuo fornitore di servizi di telecomunicazione).
Raccontaci di una carta Revolut smarrita o rubata o dei dettagli di sicurezza:
Inviaci un messaggio tramite l'app Revolut sul dispositivo di qualcun altro.
Inviaci un messaggio sui social.
Inviaci un'e-mail a feedback@revolut.com.
Chiamaci:
+370 5 214 3608 (si applicano le tariffe standard del tuo fornitore di servizi di telecomunicazione).
10.
Effettuare pagamenti e accedere ai conti utilizzando l'"open banking"
Puoi utilizzare l'"open banking" per accedere ai conti che hai con altri fornitori tramite l'app Revolut e per consentire ad altri fornitori di accedere al tuo conto Revolut.
Consentire ad altri fornitori di accedere al tuo account Revolut
Puoi consentire ad altri fornitori di accedere alle informazioni del tuo account o effettuare pagamenti per tuo conto.
Questi fornitori sono spesso indicati come "fornitori di servizi bancari aperti" o "fornitori di terze parti".
Questi fornitori dovranno spesso essere autorizzati da un'autorità di regolamentazione come la Banca di Lituania o dall'autorità di regolamentazione di qualsiasi altro paese rilevante.
Se stai pensando di utilizzare un provider di servizi bancari aperti o un provider di terze parti, dovresti chiedere loro i dettagli della loro autorizzazione (se ne hanno) e verificarlo tu stesso. (
Puoi farlo controllando il registro online delle società autorizzate della Banca di Lituania).
Quando accedi al tuo conto Revolut tramite un fornitore di servizi bancari aperti o un fornitore di terze parti, i nostri termini e condizioni si applicano comunque al tuo utilizzo del tuo conto Revolut.
Potremmo dover bloccare l'accesso al tuo conto da parte di un provider di servizi bancari aperti o di terze parti (ad esempio, se siamo preoccupati per una frode o se non hanno l'autorizzazione di cui hanno bisogno, o se esistono normative legali o normative ragioni per farlo).
Se lo facciamo, cercheremo di informarti in anticipo o il prima possibile dopo.
Lo faremo tramite l'app Revolut o tramite e-mail, a meno che non sia illegale o non ci siano validi motivi di sicurezza per cui non possiamo.
Sbloccheremo inoltre l'accesso del provider di terze parti non appena i motivi per negargli l'accesso non sussistono più.
Hai anche il diritto di bloccare l'accesso di un fornitore di servizi bancari aperti o di un fornitore di terze parti al tuo conto Revolut.
Dovresti contattarci se ritieni che un fornitore di terze parti agisca senza il tuo consenso.
Quando utilizzi un fornitore di servizi bancari aperti o un fornitore di terze parti, li autorizzi e dai loro il consenso ad avere accesso alle informazioni sul tuo conto Revolut o ad effettuare pagamenti dal tuo conto Revolut per tuo conto.
Il modo in cui condividiamo le tue informazioni per questi e altri scopi è indicato nella nostra Informativa sulla privacy.
Utilizzo dell'app Revolut per accedere agli account con altri provider
Puoi anche accedere ai tuoi account con altri fornitori e avviare pagamenti da tali account tramite l'app Revolut.
Li chiamiamo i nostri "servizi bancari aperti".
Revolut è autorizzata a fornire questi servizi.
Quando utilizzi i nostri Servizi di Open Banking per visualizzare le informazioni su un conto che detieni presso un altro fornitore, devi autorizzarci ad accedere a tale conto.
Non memorizzeremo nessuno dei dati di pagamento sensibili forniti per concedere tale autorizzazione.
Dopo averci autorizzato ad accedere all'account ai fini delle informazioni sull'account:
Accederemo alle informazioni del tuo account per tuo conto (ovvero informazioni come i dettagli del tuo account, la cronologia delle transazioni e le funzionalità del tuo account).
Analizzeremo queste informazioni per fornirti informazioni dettagliate sulla spesa (ad esempio suggerendo come potresti risparmiare denaro).
Puoi revocare il tuo consenso in qualsiasi momento tramite l'app Revolut.
Il modo in cui utilizziamo le tue informazioni per questi e altri scopi è indicato nella nostra Informativa sulla privacy.
Quando utilizzi i nostri Servizi di Open Banking per avviare un pagamento da un conto in tuo possesso presso un altro fornitore, devi autorizzarci a effettuare anche quel pagamento.
Non memorizzeremo nessuno dei dati di pagamento sensibili forniti per concedere tale autorizzazione.
Riterremo che ci hai fornito il consenso e ci hai autorizzato ad avviare pagamenti da tali account quando scegli nell'app Revolut di utilizzare un determinato servizio di pagamento e dopo aver inserito tutte le informazioni necessarie e richieste, le invii sull'app Revolut.
11.
Ci sono restrizioni sull'utilizzo dell'app Revolut o della Revolut Card?
Si prega di agire in modo ragionevole e responsabile quando si utilizza l'app Revolut o la carta Revolut.
L'app Revolut o la Revolut Card non devono essere utilizzate (direttamente o indirettamente) come segue:
per scopi illegali (ad esempio, commettere frode);
in un modo che potrebbe danneggiare la nostra capacità di fornire i nostri servizi;
solo per inviare e ricevere denaro da un conto di carta di credito;
per eventuali transazioni per ricevere contanti diverse dal prelievo da uno sportello automatico (bancomat);
per controllare o utilizzare un account Revolut che non è tuo;
cedere la Revolut Card a qualsiasi altra persona;
consentire a chiunque altro di accedere o utilizzare il tuo account o l'app Revolut;
per abusare, sfruttare o aggirare le restrizioni di utilizzo stabilite da un fornitore di servizi con cui è registrata la tua carta Revolut.
Ad esempio, è necessario utilizzare una sola Revolut Card per qualsiasi particolare fornitore di servizi che offre un abbonamento gratuito o un periodo di prova; o
negoziare in valute estere a fini speculativi (vale a dire, per trarre vantaggio da qualsiasi previsto aumento o diminuzione del valore di una valuta) o per sfruttare discrepanze nel mercato dei cambi.
Ti preghiamo inoltre di agire in modo rispettoso nei confronti di noi e del nostro personale di supporto: siamo qui per aiutarti.
Muovere denaro dentro e fuori
12.
Aggiunta di denaro al mio account
Puoi aggiungere denaro al tuo conto utilizzando una carta di debito o una carta di credito registrata con noi (la chiamiamo carta memorizzata) o tramite bonifico bancario.
La tua carta memorizzata deve essere a tuo nome.
Quando aggiungi denaro tramite bonifico bancario, devi utilizzare i dettagli del conto indicati nell'app Revolut.
Quando riceveremo il denaro, aggiungeremo il valore equivalente della moneta elettronica al tuo conto.
Assicurati di seguire attentamente le istruzioni dell'app per evitare ritardi.
I dettagli del conto che devi utilizzare per aggiungere denaro al tuo conto dipenderanno dalla valuta del denaro che stai aggiungendo.
Ad esempio, se desideri aggiungere denaro al tuo conto in euro (€), devi utilizzare i dettagli del "conto in euro" indicati nell'app Revolut.
Se utilizzi una carta memorizzata o un conto bancario in una valuta per aggiungere denaro al tuo conto in un'altra valuta, la tua banca o il fornitore della carta potrebbero addebitare una commissione.
Riterremo che ci hai fornito il consenso e ci hai autorizzato a eseguire la transazione una volta inviato l'ordine di pagamento sull'app Revolut.
Ulteriori informazioni sull'aggiunta di denaro al tuo account sono disponibili nelle nostre Domande frequenti.
Tenere denaro nel tuo conto di moneta elettronica
Dopo aver aggiunto denaro al tuo conto di moneta elettronica, puoi trasferirlo tra i vari tipi di conti secondari che offriamo.
Ad esempio, puoi trasferire la tua moneta elettronica tra valute o conservarla in una cassaforte personale o in una tasca.
Questi sono tutti conti secondari del tuo conto di moneta elettronica.
Tutte le regole che si applicano al tuo conto principale si applicano anche ai tuoi conti secondari, ad esempio, sono accessibili alle agenzie di recupero crediti.
Non preoccuparti mai che il saldo del tuo account Revolut diventi troppo basso
Sappiamo che è importante poter effettuare pagamenti dal tuo account ogni volta che vuoi.
Puoi autorizzarci ad aggiungere una specifica quantità di denaro al tuo account dalla tua carta memorizzata ogni volta che il valore del denaro nel tuo account scende al di sotto di un determinato importo.
Lo chiamiamo aggiunta automatica.
Puoi annullare un'aggiunta automatica in qualsiasi momento tramite l'app Revolut o contattando il fornitore della tua carta.
Limiti di pagamento
A causa dei requisiti antiriciclaggio e di finanziamento del terrorismo o dei limiti applicati da terze parti, potremmo limitare l'importo che puoi ricevere o pagare dal tuo account, o quanto puoi prelevare o spendere utilizzando la tua carta Revolut.
Potremmo anche limitare il valore del cambio di valuta che puoi effettuare in qualsiasi momento o per un periodo di tempo.
Questi limiti possono cambiare di volta in volta.
Le informazioni su questi limiti sono riportate qui.
Mantieni la tua valuta coerente
È importante che qualsiasi pagamento sul tuo account venga effettuato nella valuta del tuo account.
In caso contrario, il pagamento verrà convertito nella valuta del tuo account.
Ciò significa che sul tuo account potrebbe essere accreditato più o meno di quanto ti aspettassi.
Non saremo responsabili per eventuali perdite se ciò accade.
13.
Trasferimento di denaro tra conti Revolut
Puoi inviare e ricevere denaro da altri conti Revolut.
Chiamiamo questi tipi di pagamenti trasferimenti istantanei.
Tutti i trasferimenti istantanei vengono ricevuti immediatamente.
Puoi effettuare un trasferimento istantaneo all'account di un altro utente Revolut scegliendolo dall'elenco dei contatti nell'app Revolut, utilizzando il suo nome utente o utilizzando qualsiasi altro metodo fornito per identificarlo e seguendo le istruzioni.
Caveau di gruppo
Se sei un membro di un Vault di gruppo, puoi inviare trasferimenti istantanei anche a quello.
Un Group Vault è un account creato e controllato da un singolo utente Revolut.
Tutti i membri di un Group Vault possono vedere le proprie transazioni nel Group Vault e possono abbandonarlo in qualsiasi momento.
Solo l'utente Revolut che ha impostato il Group Vault (il proprietario) può vedere automaticamente tutte le transazioni del Group Vault, chiudere il Group Vault, aggiungere o rimuovere altri membri e consentire ai membri del Group Vault di prelevare fondi (o revocare il loro accesso).
Dovresti entrare a far parte di una Cassaforte di gruppo o inviargli denaro solo se ti fidi del proprietario in quanto possiede i fondi - se il proprietario in qualsiasi momento smette di essere titolare di un account Revolut o il suo account è bloccato, non sarai in grado di accedere ai fondi nel Group Vault.
Fare acquisti utilizzando Paga con Revolut
Puoi anche effettuare un trasferimento istantaneo a un'azienda che utilizza "Paga con Revolut" per ricevere pagamenti.
Ciò può avvenire nei due modi seguenti:
Puoi indicarci di effettuare un trasferimento istantaneo per un determinato importo dal tuo Conto Revolut a un'azienda, istantaneamente o a una data o date prestabilite in futuro (ad esempio, invece di pagare con carta alla cassa).
Chiamiamo questi pagamenti "Pagamenti avviati dal cliente".
Puoi consentire a un'azienda di raccogliere trasferimenti istantanei dal tuo account Revolut (ad esempio, se consenti a un'azienda di riscuotere pagamenti dal tuo account su base regolare, come per un abbonamento).
Li chiamiamo "Pagamenti avviati dal commerciante".
Pagamenti avviati dal cliente
I pagamenti avviati dal cliente devono essere per un importo prestabilito.
L'importo stabilito sarà un pagamento una tantum.
Puoi disattivare i pagamenti avviati dal cliente ricorrenti a un'azienda in qualsiasi momento (ma dovrai disattivarli il giorno prima della scadenza se desideri annullarli).
Ti verrà chiesto di confermare e autenticare l'importo di un pagamento avviato dal cliente, e qualsiasi sua ricorrenza, nel flusso di pagamento o di registrazione.
L'azienda verrà pagata solo per l'importo che confermi e l'azienda non può riscuotere altri pagamenti senza la tua autorizzazione.
Pagamenti avviati dal commerciante
I pagamenti avviati dal commerciante possono essere per qualsiasi importo, ma tu imposti dei limiti alla frequenza e al valore totale o individuale dei pagamenti avviati dal commerciante che un'azienda può riscuotere.
Puoi anche disattivare i pagamenti avviati dal commerciante per un'attività in qualsiasi momento.
Tuttavia, se un'azienda ci chiede di riscuotere un pagamento avviato dal commerciante dal tuo account ed è entro i limiti che hai impostato, non ti chiederemo di approvarlo prima che venga effettuato.
Ti informeremo nell'app Revolut ogni volta che un pagamento avviato dal cliente o un pagamento avviato dal commerciante viene effettuato dal tuo account Revolut.
Protezione quando si utilizza Paga con Revolut
Paga con Revolut è un servizio che offriamo alle aziende per consentirti di pagarli direttamente dal tuo account Revolut, senza frustranti dettagli sulla carta.
Tuttavia, vogliamo che Paga con Revolut funzioni per te e per le aziende.
Pertanto, abbiamo creato una politica di protezione dell'acquirente che si applica quando si effettua un acquisto idoneo utilizzando Paga con Revolut.
Rimborsi per i pagamenti avviati dal commerciante
I pagamenti avviati dal commerciante vengono raccolti dal tuo account in base a un consenso che hai fornito in passato.
Incoraggiamo le aziende a comunicarti l'importo di qualsiasi pagamento avviato dal commerciante prima di riscuoterlo.
Tuttavia, se ritieni che un pagamento avviato dal commerciante sia stato prelevato dal tuo account per errore, puoi chiederci di rimborsarlo entro 8 settimane dal pagamento.
Per richiedere un rimborso, contattaci tramite chat e ti faremo sapere se il rimborso va a buon fine entro 10 giorni lavorativi.
14.
Effettuare altri tipi di pagamenti
È facile inviare denaro sul tuo conto bancario o su quello di qualcun altro.
Puoi effettuare un pagamento una tantum o impostare un pagamento ricorrente.
Inserisci semplicemente il codice di ordinamento e il numero di conto (o, per i pagamenti internazionali, il BIC e l'IBAN) del conto a cui stai inviando denaro nell'app Revolut e segui le istruzioni.
Potremmo aver bisogno di chiedere anche altre informazioni.
Usando la tua carta Revolut
Puoi anche effettuare pagamenti o prelevare contanti utilizzando la tua carta Revolut.
Puoi farlo inserendo i dettagli della tua Carta Revolut (il numero della carta, la data di scadenza e il numero CVC) o il tuo PIN.
Prenderemo in considerazione queste azioni quando darai il consenso a effettuare pagamenti o prelevare contanti dal tuo account Revolut.
Fornisci anche il tuo consenso per effettuare pagamenti dalla tua carta Revolut tramite:
toccare la tua carta Revolut al terminale (una transazione "senza contatto") e intraprendere altre azioni sul lettore di carte elettroniche.
Nessun codice PIN è richiesto per i pagamenti contactless fino a un determinato importo;
firmare l'acquisto sulla ricevuta rilasciata dal lettore di carte elettroniche;
inserendo la tua Revolut Card nel lettore di carte elettroniche e facendo qualcosa in più che il lettore di carte elettroniche richiede senza inserire il tuo codice PIN (es. in caso di pagamento del pedaggio, spese di parcheggio, ecc.);
fornendo il numero della carta Revolut e altri dettagli e acconsentendo all'avvio di ordini di pagamento per l'addebito sul conto quando si stipula un contratto con un commerciante o un fornitore di servizi; o
fornendo il numero della carta Revolut e altri dettagli a un fornitore di servizi o attività commerciali e autenticando questo pagamento utilizzando un metodo 3D Secure.
Questo è un passaggio che dovrai eseguire quando acquisti online utilizzando la tua carta Revolut se un fornitore di servizi o commercio ha implementato questo metodo.
In tal caso, verrà visualizzata una finestra sul sito Web del commercio o del fornitore di servizi che ti chiede di verificare il pagamento e riceverai una notifica push sulla tua app Revolut.
Dovrai aprire la tua app e confermare la transazione per completare il pagamento.
Quando utilizzi la tua carta Revolut per effettuare un prelievo da un bancomat o effettuare un pagamento (ad esempio, in un negozio o in un ristorante), considereremo il pagamento come autorizzato da te a meno che:
ci fai sapere che il denaro è stato rubato dal tuo account; o
pensi che non abbiamo eseguito correttamente le tue istruzioni.
Potremmo addebitarti una commissione per i prelievi.
Puoi leggere queste commissioni sulla nostra pagina Commissioni.
Non siamo responsabili per perdite in cui i pagamenti vengono restituiti in una valuta diversa.
A volte, il denaro che ci hai chiesto di trasferire a qualcuno non viene versato sul suo conto e ci viene restituito.
Se dovessimo effettuare un cambio di valuta quando abbiamo inviato il pagamento, e possiamo dimostrare che abbiamo fatto tutto bene, quando ti restituiremo il denaro lo convertiremo nella valuta originale.
Ciò significa che l'importo che ricevi di nuovo sul tuo account potrebbe essere inferiore al pagamento che hai effettuato (o potrebbe essere di più!).
Non saremmo responsabili per eventuali perdite che ciò ti causa.
ATTENZIONE A INSERIRE I DETTAGLI DELLA PERSONA CHE VUOI PAGARE
Quando inserisci i dettagli della persona che desideri pagare, assicurati che i dettagli siano corretti.
In caso contrario, il tuo pagamento potrebbe subire ritardi o potresti perdere i tuoi soldi se vengono inviati all'account sbagliato.
Assicurati di conoscere la persona a cui stai effettuando un pagamento.
Se qualcuno si avvicina a te e ti chiede di effettuare un pagamento, ma non sei sicuro di chi sia o a cosa serva il pagamento, potresti essere vittima di una truffa e potremmo non essere in grado di recuperare i soldi per te .
Se la persona che vuoi pagare non riceve il denaro, non saremo responsabili se abbiamo elaborato il pagamento correttamente ma ci hai fornito i dettagli errati.
Se ce lo chiedi, saremo felici di provare a riavere i tuoi soldi, ma potrebbe essere più facile in alcuni paesi che in altri.
Se contatti il ​​nostro team di assistenza clienti tramite l'app Revolut, possiamo darti informazioni per aiutarti a provare a recuperare il denaro, inclusi i dettagli della persona che ha ricevuto il denaro (se disponiamo di tali dettagli).
Il SEE è composto da tutti i paesi dell'Unione Europea, più Norvegia, Islanda e Liechtenstein.
Un "giorno lavorativo" indica un giorno in cui le banche sono aperte sia nella Repubblica di Lituania che nel Regno Unito.
Addebiti diretti SEPA
A seconda di dove vivi, potresti essere in grado di pagare addebiti diretti, in euro, dal tuo conto a conti bancari detenuti nell'Area Unica Europea dei Pagamenti (che comprende tutti i paesi del SEE più Svizzera, Monaco e San Marino).
Questi pagamenti sono chiamati addebiti diretti SEPA.
La banca titolare del conto su cui deve essere pagato l'addebito diretto (banca del beneficiario) è responsabile di chiederci il pagamento alla scadenza.
Puoi:
limitare l'importo di un addebito diretto SEPA o la frequenza con cui viene pagato dal tuo account (o entrambi);
annullare gli addebiti diretti SEPA pagati dal tuo account; e
scegliere di consentire il pagamento di addebiti diretti SEPA solo a determinate persone.
Puoi farlo contattandoci tramite l'app Revolut.
Se hai impostato un addebito diretto SEPA, la banca del beneficiario lo richiederà il giorno lavorativo prima della scadenza e noi lo pagheremo alla banca alla data di scadenza.
Se la data di scadenza è un giorno non lavorativo per la banca del beneficiario (questo è normalmente un fine settimana o un giorno festivo), raggiungerà la banca il giorno lavorativo successivo.
Si prega di leggere le nostre FAQ sugli addebiti diretti SEPA.
Pagamenti per servizi forniti da altre società del gruppo Revolut
L'app Revolut è più di un semplice conto di moneta elettronica.
È una piattaforma in cui puoi accedere a un'intera gamma di servizi.
Non tutti questi servizi sono forniti da noi (Revolut Payments UAB).
Alcuni sono forniti da altre società all'interno del nostro gruppo.
In questo caso, devi accettare di separare i termini e le condizioni con le società che disciplineranno tali servizi.
Per esempio:
Se utilizzi servizi di criptovaluta, questi sono forniti da Revolut Ltd e sono regolati dai Termini e condizioni di criptovaluta con cui hai accettato.
Non forniamo questi servizi e non hai diritti contro di noi in base a tali Termini e condizioni di criptovaluta.
Se utilizzi servizi di metalli preziosi, questi sono forniti da Revolut Ltd e sono regolati dai Termini e condizioni sui metalli preziosi con i quali hai accettato.
Non forniamo questo servizio e non hai diritti contro di noi in base a quei Termini e condizioni di metalli preziosi.
Se utilizzi servizi di trading, questi sono forniti da Revolut Trading Ltd e sono regolati dai Termini e condizioni di trading con cui hai accettato.
Non forniamo questo servizio e non hai diritti contro di noi in base a quei Termini e condizioni di trading.
Se utilizzi i servizi Stays, questi sono forniti da Revolut Ltd e sono regolati dai Termini e condizioni Stays con cui hai accettato.
Non forniamo questo servizio e non hai diritti contro di noi in base a tali Termini e condizioni di soggiorno.
Eventuali altri servizi forniti da un'altra società del gruppo.
Sebbene non forniamo questi servizi, normalmente comporteranno un pagamento che dovrà essere effettuato da o verso il tuo conto di moneta elettronica con noi.
Ad esempio, quando acquisti o vendi criptovaluta, un pagamento verrà prelevato o effettuato sul tuo conto di moneta elettronica con noi per la criptovaluta.
In tal caso, accrediteremo o addebiteremo il tuo account presso di noi come richiesto da altre società del gruppo Revolut sulla base dei termini e delle condizioni con loro.
A volte, potremmo creare un sub-account nel tuo conto di moneta elettronica, se necessario per questi servizi.
Ad esempio, se utilizzi i servizi di trading, vedrai che hai un sottoconto che devi finanziare prima di poter utilizzare i servizi di trading.
15.
Cosa succede se un pagamento è stato inviato all'account sbagliato, non è stato inviato affatto o è stato ritardato?
Cercheremo sempre di elaborare i tuoi pagamenti in modo corretto e puntuale, ma a volte le cose vanno storte e un pagamento potrebbe essere ritardato o non ricevuto dalla persona che volevi pagare.
Se qualcosa è andato storto e:
la persona che ti paga;
il conto bancario su cui volevi effettuare il pagamento; o
il rivenditore che stavi pagando;
è nel SEE, faccelo sapere tramite l'app Revolut.
Devi informarci il prima possibile e non oltre 13 mesi dopo che l'importo è stato prelevato dal tuo account.
Se il denaro non viene ricevuto sul conto a cui lo hai inviato, rimborseremo il pagamento sul tuo conto.
Se hai dovuto pagare spese o interessi a causa di un nostro errore, ti rimborseremo anche quelli.
Se abbiamo ricevuto un pagamento per tuo conto, ma il denaro non è stato versato sul tuo conto in tempo, accrediteremo immediatamente sul tuo conto l'importo del pagamento.
Queste regole non si applicano ai cambi di valuta.
Cosa fare se pensi di aver commesso un errore?
Dovresti sempre controllare di aver inserito i dettagli corretti per la persona che desideri pagare prima di effettuare un pagamento.
È sempre una buona idea effettuare un pagamento di prova di un piccolo importo (ad esempio, € 1) per assicurarsi di avere i dettagli dell'account corretti.
Dovresti sempre pensare a quanto segue:
Assicurati sempre di conoscere la persona a cui stai effettuando un pagamento.
Se qualcuno si avvicina a te e ti chiede di effettuare un pagamento, ma non sei sicuro di chi sia o a cosa serva il pagamento, potresti essere vittima di una truffa.
I contatti che vedi nell'app Revolut sono presi dai nomi e dai numeri di telefono che hai salvato sul tuo telefono.
Questi nomi e numeri non sono verificati da noi o da nessun altro.
Ciò significa che se hai salvato il numero sbagliato o il nome sbagliato sul tuo telefono, pagherai la persona sbagliata e potresti perdere i tuoi soldi.
I nomi utente che vedi nell'app Revolut possono sembrare simili ad altri nomi utente e possono essere modificati dai singoli utenti.
Adottiamo misure per rimuovere eventuali nomi utente inappropriati, ma questi nomi utente non vengono verificati da noi o da nessun altro.
Ciò significa che se non sei sicuro che la persona sia quella che dice di essere, potresti pagare la persona sbagliata e potresti perdere i tuoi soldi.
Non siamo responsabili se effettuiamo un pagamento alla persona a cui ci dici, anche se ci hai fornito il numero di conto, il nome utente o il numero di telefono errati per errore.
Tuttavia, se ce lo chiedi, cercheremo di riavere i tuoi soldi per te.
Potremmo anche provare a fornirti informazioni sul beneficiario in modo che tu possa provare a riaverle tu stesso (se la legge ce lo consente).
Anche se proveremo a fare queste cose, non garantiamo che lo faremo e in alcuni casi non saremo in grado di farlo.
Cosa faremo se noi o qualcun altro abbiamo commesso un errore?
D'altra parte, se un pagamento viene erroneamente versato sul tuo account Revolut da un'altra persona, dovrai rimborsarlo.
Se la persona che ha erroneamente effettuato il pagamento fa un'azione legale per riaverlo indietro, potremmo aver bisogno di condividere le tue informazioni con loro.
Per questi motivi, dovresti sempre controllare regolarmente il tuo account per assicurarti che tutto sia corretto.
16.
Invia e ricevi denaro utilizzando un link di pagamento
Puoi facilmente inviare denaro a un amico che non ha un account Revolut impostando un "link di pagamento".
Un link di pagamento ti consente di accettare di pagare un determinato importo senza inserire i dettagli dell'account su cui verrà effettuato il pagamento.
Invece, scegli l'importo, condividi il link e il destinatario inserisce i dettagli del proprio account.
Puoi farlo andando nella scheda pagamenti dell'app Revolut, inserendo l'importo che desideri inviare, facendo clic su "crea link di pagamento" e inviando il link al tuo amico.
Puoi anche creare un link di pagamento per ricevere pagamenti e inviare quel link al tuo amico.
Una volta inviato il link al tuo amico, dovrà completare il link di pagamento inserendo i relativi dettagli.
Se invii denaro utilizzando un link di pagamento, il tuo amico dovrà inserire i dettagli del suo conto bancario nel link.
Il pagamento verrà quindi effettuato sul loro conto bancario, come se avessi inserito tu stesso quei dettagli nell'app.
A volte, a causa dell'entità o della natura del pagamento, al tuo amico verrà chiesto di iscriversi a Revolut per completare la transazione.
Una volta fatto, il pagamento verrà effettuato sul loro account Revolut.
Se stai ricevendo denaro utilizzando un link di pagamento, il tuo amico dovrà inserire i dati della sua carta di debito o di credito nel link entro 24 ore.
Il pagamento verrà quindi effettuato dalla loro carta.
Potremmo porre limiti all'importo che puoi richiedere utilizzando un link di pagamento, che ti mostreremo nell'app.
A volte potremmo dover chiedere al tuo amico di aprire un account Revolut prima che possa ricevere un pagamento anche per altri motivi.
In caso contrario, non saremo in grado di effettuare il pagamento a loro o da loro.
Tutti i link di pagamento hanno un limite di tempo.
Dopodiché, il collegamento scadrà e il tuo amico non sarà in grado di effettuare o ricevere il pagamento.
Ti diremo qual è questo limite di tempo nell'app quando crei il collegamento.
Ricorda, quando crei un link di pagamento per inviare denaro, accetti di effettuare un pagamento senza inserire tu stesso i dettagli dell'account.
Il pagamento sarà effettuato a qualunque dettaglio sia inserito nel link.
Assicurati di stare attento a dove condividi un link e con chi lo condividi.
Ad esempio, se condividi un link "invia denaro" sul profilo dei social media del tuo amico, qualcun altro potrebbe fare clic sul link e richiedere il denaro stesso.
Se sei preoccupato per un link di pagamento che hai creato, puoi annullarlo (prima che sia completato) tramite la cronologia delle transazioni nell'app.
17.
Che tasso di cambio usi?
Puoi trovare maggiori dettagli sulla nostra commissione nella nostra pagina Commissioni.
Puoi sempre vedere il nostro tasso di cambio in tempo reale nell'app Revolut.
Tutti gli utenti Standard e Plus possono effettuare un determinato importo di scambi a questo tasso ogni mese.
L'importo impostato dipende dalla valuta di base ed è indicato nella nostra Pagina delle commissioni.
Gli utenti Standard e Plus che scambiano più di questo importo iniziano a pagare una commissione di utilizzo equo (ma i clienti Premium e Metal no).
Dopo aver convertito una valuta, la cronologia delle transazioni nell'app Revolut mostrerà anche il tasso di cambio che abbiamo utilizzato.
Il tasso di cambio può variare tra il momento in cui ci hai detto che volevi cambiare valuta e il momento in cui effettuiamo effettivamente la conversione.
Ciò significa che se ci chiedi di cambiare valuta, potresti ricevere un po' più o meno di quanto ti aspettavi.
Non siamo responsabili se: perdi denaro a causa della conversione di valuta; oppure ti vengono addebitate commissioni o perdi denaro perché stai utilizzando la tua carta Revolut in un altro paese e chiedi al rivenditore (o alla banca del rivenditore) di effettuare la conversione. (
Ad esempio, immagina di essere un cliente lituano che viaggia in Giappone.
Quando paghi il conto al ristorante accetti di pagare in Euro anziché in yen.
Ciò significa che hai chiesto alla banca del rivenditore di convertire la valuta.
Non possiamo essere responsabili se quella banca ti dà un tasso di cambio peggiore o ti addebita delle commissioni).
18.
Posso annullare un pagamento o un cambio valuta?
Puoi annullare un pagamento (incluso un pagamento ricorrente o un addebito diretto SEPA) in qualsiasi momento fino alla fine del giorno lavorativo prima che il pagamento sia dovuto dal tuo account.
Non puoi annullare un pagamento lo stesso giorno in cui dovrebbe essere pagato dal tuo account.
Ciò significa che non puoi annullare i trasferimenti tra account Revolut.
Inoltre, non puoi annullare un cambio di valuta una volta che abbiamo ricevuto la tua richiesta per eseguirlo.
È facile annullare un bonifico bancario.
Puoi annullare un bonifico bancario tramite l'app Revolut.
19.
Quanto tempo ci vuole per effettuare un pagamento?
Comprendiamo che quando effettui un pagamento, una delle cose più importanti è che la persona a cui è destinato il pagamento lo riceva in tempo.
Quando la loro banca riceverà il denaro dipende dall'ora in cui ci dici di effettuare il pagamento e dalla valuta in cui desideri che lo facciamo.
Di seguito viene spiegato quando effettueremo i pagamenti.
Si prega di notare che tutti gli orari in questi termini e condizioni si basano sull'ora del Regno Unito, ovvero l'ora di Greenwich (GMT) da ottobre a marzo e l'ora estiva britannica (BST) da marzo a ottobre.
Trasferimento istantaneo su un conto Revolut:
Puoi fornire la tua istruzione di pagamento in qualsiasi momento e la riceveremo immediatamente.
Pagamento sul conto bancario di qualcun altro:
Se fornisci la tua istruzione di pagamento prima delle 13:00 (o 15:00 ora di Vilnius) di un giorno lavorativo, la riceveremo immediatamente.
Se fornisci l'istruzione di pagamento dopo le 13:00 (o le 15:00 ora di Vilnius) di un giorno lavorativo, la riceveremo il giorno lavorativo successivo.
Se fornisci la tua istruzione di pagamento in un giorno che non è un giorno lavorativo, la riceveremo il giorno lavorativo successivo.
Trasferimento link di pagamento su un conto bancario:
Puoi fornire la tua istruzione di pagamento in qualsiasi momento e la riceveremo quando la persona che desideri pagare inserirà le sue coordinate bancarie (purché entro 24 ore dall'invio del link di pagamento).
Pagamento su un conto bancario in una data futura (ad esempio un pagamento ricorrente):
Puoi fornire la tua istruzione di pagamento in qualsiasi momento e la riceveremo lo stesso giorno lavorativo (se il pagamento deve uscire dal tuo account in un giorno lavorativo) o il giorno lavorativo successivo (se il pagamento deve uscire del tuo account in un giorno non lavorativo).
Quanto segue indica quando effettueremo pagamenti in valute diverse.
Se la valuta del tuo pagamento è € o £:
una volta prelevato il pagamento dal tuo account, raggiungerà il conto della persona che stai pagando lo stesso giorno lavorativo.
Se la valuta del tuo pagamento è una valuta diversa da € o £, su un conto bancario nel SEE (non nel Regno Unito):
una volta prelevato il pagamento dal tuo account, raggiungerà il conto della persona che stai pagando fino a quattro giorni lavorativi dopo.
Se la valuta del pagamento è una valuta diversa da € o £ su un conto bancario al di fuori del SEE:
una volta prelevato il pagamento dal tuo account, raggiungerà il conto della persona che stai pagando non appena potremo ricevere il pagamento lì.
Il tempo necessario dipende da dove si trova la banca della persona che si desidera pagare.
Se ci dici di effettuare un cambio valuta, riceverai immediatamente la moneta elettronica convertita.
20.
Quando rifiuteremo o ritarderemo un pagamento
Dobbiamo rifiutarci di effettuare un pagamento o ritardare un pagamento (compresi i pagamenti in entrata e in uscita), nelle seguenti circostanze:
se requisiti legali o regolamentari ci impediscono di effettuare il pagamento o implicano la necessità di effettuare ulteriori controlli;
se hai violato questi termini e condizioni in un modo che riteniamo ragionevolmente giustificato rifiutare o ritardare il pagamento;
se l'elaborazione della tua istruzione infrange questi termini e condizioni o se la tua istruzione non contiene tutte le informazioni di cui abbiamo bisogno per effettuare il pagamento correttamente;
se l'importo è scaduto, o ti starebbe superando, qualsiasi limite applicabile al tuo account.
Abbiamo stabilito i limiti qui;
se non ci sono abbastanza soldi disponibili sul tuo conto per effettuare il pagamento e coprire qualsiasi addebito;
se è stata emessa un'ordinanza fallimentare nei tuoi confronti o hai stipulato un concordato volontario individuale con i tuoi creditori;
se, anche dopo aver fatto tutto quanto ragionevolmente possibile, non saremo in grado di effettuare il pagamento in tempo;
se una terza parte ci impedisce di effettuare il pagamento (ad esempio, se Mastercard o Visa non consentono un pagamento o un prelievo di contanti utilizzando la tua Carta Revolut);
se ti abbiamo chiesto informazioni importanti di cui abbiamo ragionevolmente bisogno e non ci hai fornito tali informazioni; o
se abbiamo sospeso il tuo account.
Potremmo anche rifiutarci di emettere una nuova carta Revolut se non hai abbastanza soldi nel tuo conto per pagarci per l'emissione o la consegna della carta.
QUANDO CI RIFIUTIAMO DI EFFETTUARE UN PAGAMENTO, CERCHIAMO SEMPRE (A MENO CHE NON SIA ILLEGALE O TECNICAMENTE IMPOSSIBILE FARLO) DI FARVI CONOSCERE QUEL RIFIUTO, I MOTIVI DI QUEL RIFIUTO (SE POSSIBILE) E LA PROCEDURA PER RETTIFICARE EVENTUALI ERRORI DI FATTO CHE PORTANO A TALE RIFIUTO.
TALE NOTIFICA VI SARÀ FORNATA APPENA POSSIBILE A SEGUITO DEL RIFIUTO.
Se possibile, utilizzeremo l'app Revolut per informarti che ci siamo rifiutati di effettuare un pagamento.
Se desideri scoprire perché abbiamo rifiutato il pagamento e cosa puoi fare per risolvere qualsiasi problema, contattaci tramite l'app.
Non saremo responsabili per eventuali perdite subite a causa del rifiuto o del ritardo di un pagamento da parte nostra.
21.
Commissioni di terzi per effettuare o ricevere pagamenti
Non addebitiamo alcuna commissione per la ricezione dei pagamenti.
Non addebitiamo commissioni nemmeno per l'invio di pagamenti locali nella tua valuta di base.
Se effettui un pagamento in un'altra valuta o in un altro paese, potremmo addebitare una commissione di pagamento transfrontaliera o SWIFT.
Queste commissioni sono indicate nella nostra pagina Commissioni.
Te ne parleremo sempre e ti diremo quanto costano nell'app Revolut prima di effettuare un pagamento.
Altre banche coinvolte, come la banca della persona che stai pagando o alcune banche corrispondenti o intermediarie (banche che aiutano a trasferire denaro tra altre banche) a volte potrebbero prelevare le loro commissioni dal pagamento che stai inviando o ricevendo.
Ciò potrebbe significare che tu o la persona che stai pagando ricevete meno del previsto.
Ad esempio, potresti ricevere solo 90 € da qualcuno che ti ha inviato 100 € perché la banca dell'altra persona ha addebitato una commissione di 10 €.
Ciò potrebbe accadere se:
la banca della persona a cui si invia o si riceve un pagamento si trova all'interno del SEE e il pagamento è in una valuta che non è la valuta di uno stato membro del SEE; o
si effettua un pagamento o si riceve un pagamento da qualcuno la cui banca si trova al di fuori del SEE.
Per essere chiari, non ti addebiteremo alcuna commissione per effettuare o ricevere pagamenti.
Ti forniremo sempre l'intero importo che riceviamo da un'altra banca.
Allo stesso modo, invieremo sempre l'intero importo che ci chiedi di inviare, ma non possiamo garantire che l'intero importo venga versato sul conto dell'altra persona senza che una commissione venga addebitata da un'altra banca.
Cosa succede se qualcosa va storto
22.
Cosa succede se qualcuno ruba dal mio account?
Segnalacelo il prima possibile tramite l'app Revolut (e comunque entro 13 mesi dalla data di prelievo del denaro dal tuo conto).
Rimborseremo il denaro sul tuo conto se si verifica una delle seguenti condizioni:
non potevi sapere che i tuoi dati di sicurezza o la carta Revolut rischiavano di essere utilizzati in modo improprio;
il pagamento è avvenuto perché qualcuno di cui siamo responsabili ha commesso un errore;
il pagamento è stato effettuato dopo che ci hai detto che qualcuno conosceva i tuoi dati di sicurezza o che la tua carta Revolut è stata smarrita o rubata, oppure non ti abbiamo dato modo di comunicarcelo;
la legge ci richiedeva di farti seguire determinate istruzioni quando ci hai incaricato di effettuare il pagamento e non l'abbiamo fatto; o
hai effettuato un pagamento per pagare determinati beni o servizi che hai acquistato online o tramite un altro metodo che non è faccia a faccia (ci sono alcuni tipi di contratti a cui questo potrebbe non applicarsi, come i contratti per l'affitto, ma possiamo darti maggiori informazioni al riguardo quando ci fai sapere del problema).
Ti rimborseremo anche le spese che hai dovuto pagare a seguito del prelievo del pagamento dal tuo account.
Non rimborseremo alcun denaro se hai agito in modo fraudolento o se intenzionalmente o incautamente non hai mantenuto i tuoi dati di sicurezza o la carta Revolut al sicuro (a meno che tu non ce ne abbia parlato prima che il pagamento fosse prelevato dal tuo account).
Ad esempio, non effettueremo un rimborso se fornissi a qualcuno il PIN della tua carta Revolut e questi avesse effettuato un pagamento utilizzando la tua carta a tua insaputa.
23.
Quando potremmo bloccare il tuo account o la Revolut Card
La sicurezza dei tuoi soldi è importante per noi.
Potremmo impedirti di effettuare pagamenti dal tuo account o con la tua carta Revolut se siamo ragionevolmente preoccupati per la sua sicurezza o che potrebbe essere utilizzata in modo fraudolento o senza la tua autorizzazione.
Potremmo anche dover bloccare il tuo account o la tua carta Revolut per adempiere ai nostri obblighi legali derivanti dalle leggi della Repubblica di Lituania.
Te lo diremo tramite l'app Revolut prima o non appena possibile dopo il blocco della tua app o della tua carta Revolut.
Ti faremo anche sapere perché lo abbiamo fatto (a meno che non riduca la tua o la nostra sicurezza o sia illegale).
Sbloccheremo il tuo account non appena i motivi per bloccare il tuo account verranno meno.
24.
Quando potresti sospendere o chiudere il mio account?
Potremmo chiudere o sospendere immediatamente il tuo account (incluso l'accesso ai servizi forniti dalle altre entità del gruppo Revolut) e interrompere il tuo accesso al nostro sito Web, in circostanze eccezionali.
Le circostanze eccezionali includono quanto segue:
se abbiamo buone ragioni per sospettare che ti stai comportando in modo fraudolento o altrimenti criminale;
se non ci hai fornito (o qualcuno che agisce per nostro conto) alcuna informazione di cui abbiamo bisogno, o abbiamo buone ragioni per ritenere che le informazioni che hai fornito siano errate o non vere;
se hai violato questi termini e condizioni in modo serio o persistente e non hai risolto la questione entro un tempo ragionevole dalla nostra richiesta;
se abbiamo informazioni che l'utilizzo dell'app Revolut da parte dell'utente è dannoso per noi o per il nostro software, sistemi o hardware;
se abbiamo buone ragioni per ritenere che continuare a utilizzare il tuo account potrebbe danneggiare la nostra reputazione o buona volontà;
se ti abbiamo chiesto di rimborsare i soldi che ci devi e non lo hai fatto entro un periodo di tempo ragionevole;
se sei stato dichiarato fallito; o
se dobbiamo farlo in base a qualsiasi legge, regolamento, ordine del tribunale o istruzioni del difensore civico.
Potremmo anche decidere di chiudere o sospendere il tuo account per altri motivi.
Ti contatteremo tramite l'app Revolut almeno sessanta (60) giorni prima di farlo.
La chiusura del tuo account e la risoluzione del contratto possono anche porre fine a qualsiasi altro contratto che hai con noi o tramite noi.
Puoi ottenere maggiori informazioni tramite l'app Revolut o contattandoci.
25.
Possiamo cambiare questi termini
Cambieremo questi termini e condizioni solo per i seguenti motivi: se pensiamo che li renderanno più facili da capire o più utili per te; per riflettere il modo in cui viene gestita la nostra attività, in particolare se il cambiamento è necessario a causa di un cambiamento nel modo in cui viene fornito qualsiasi sistema finanziario o tecnologia; per riflettere i requisiti legali o normativi che si applicano a noi; per riflettere i cambiamenti nei costi di gestione della nostra attività; o perché stiamo modificando o introducendo nuovi servizi o prodotti che influiscono sui nostri servizi o prodotti esistenti coperti da questi termini e condizioni.
Raccontandoti dei cambiamenti
Se aggiungiamo un nuovo prodotto o servizio che non modifica i termini e le condizioni del tuo account, potremmo aggiungere immediatamente il prodotto o servizio e informarti prima di utilizzarlo.
In caso contrario, ti forniremo un preavviso di almeno 60 (sessanta) giorni tramite l'app Revolut e/o l'e-mail prima di apportare qualsiasi modifica.
Daremo per scontato che tu sia soddisfatto della modifica a meno che tu non ci dica che desideri chiudere il tuo account prima che la modifica diventi effettiva.
26.
I tuoi diritti di rimborso per i pagamenti con carta Revolut e gli addebiti diretti SEPA
Pagamenti con carta Revolut
Puoi chiederci il rimborso di un importo prelevato dal tuo account se si applicano tutte le seguenti condizioni:
hai accettato che un pagamento potesse essere preso, ma non hai concordato l'importo effettivo del pagamento;
l'importo prelevato è superiore a quanto ragionevolmente previsto in tutte le circostanze (incluso il modello di spesa);
la persona che hai pagato è nel SEE;
non hai autorizzato il pagamento direttamente con noi;
noi e la persona che hai pagato non ti abbiamo fornito alcuna informazione sul pagamento durante le quattro settimane prima che fosse prelevato; e
ci chiedi un rimborso entro otto settimane dal prelievo del pagamento dal tuo account.
Ad esempio, potresti ottenere un rimborso se hai concesso a un hotel il permesso di addebitare sulla tua Revolut Card tutto ciò che prendi dal minibar, ma l'hotel ti ha addebitato più denaro di quanto avresti potuto ragionevolmente aspettarti nel momento in cui gli hai dato il permesso di farlo questo.
Potremmo chiederti ulteriori informazioni per indagare sulla questione.
Ti forniremo un rimborso, o ti diremo perché non siamo stati in grado di fornirne uno, entro 10 giorni lavorativi dalla data in cui ci fornisci le informazioni richieste.
Addebiti diretti SEPA
Se hai effettuato un addebito diretto SEPA, non è necessario che si applichino le circostanze sopra indicate.
Avrai diritto a un rimborso incondizionato se ci contatti entro otto settimane dalla data in cui il pagamento è stato prelevato dal tuo account.
Annullamento dei rimborsi
Se ti diamo un rimborso e poi scopriamo che non ne avevi diritto, dovrai rimborsarci.
27.
Sei responsabile se qualcosa va storto con il mio account, la mia carta Revolut o l'app Revolut?
Faremo quanto ragionevolmente possibile per assicurarci che i nostri servizi non vengano interrotti e siano accessibili a una velocità ragionevole.
Tuttavia, non possiamo promettere che sarà sempre così o che i servizi saranno privi di difetti.
Ci affidiamo anche ad alcune terze parti per fornirti servizi, che a volte possono interrompere i nostri servizi.
Faremo sempre del nostro meglio per risolvere qualsiasi problema con i nostri servizi, indipendentemente dalla causa.
Se possiedi una carta Revolut, ti informeremo di eventuali modifiche al nostro sistema che influiranno sulla tua capacità di utilizzare la carta.
Non saremo responsabili per le perdite derivanti dal mancato rispetto dei nostri obblighi per i pagamenti in entrata e in uscita dal tuo account a causa: di un requisito legale o normativo; eventi imprevedibili al di fuori del nostro controllo, allora inevitabili; di azioni criminali o di qualsiasi altra natura illegale di terzi che abbiano causato danni a te o a qualsiasi altra persona (se non specificato direttamente in questi termini e condizioni); o del blocco del tuo account in fase di attuazione di requisiti di legge, inclusi quelli in relazione all'antiriciclaggio e al finanziamento del terrorismo.
Se non puoi utilizzare la tua carta Revolut per qualsiasi motivo, saremo responsabili nei tuoi confronti solo per la sostituzione della carta.
Saremo responsabili solo delle perdite prevedibili.
In caso di violazione dell'accordo, saremo responsabili per qualsiasi perdita che avremmo potuto prevedere al momento della stipula dell'accordo, o per la perdita derivante dalla nostra frode o negligenza grave.
Non saremo responsabili nei tuoi confronti per nessuno dei seguenti, diretti o indiretti, che si verificano in relazione a questi termini e condizioni: perdita di reddito o profitto; perdita di buona volontà o danno alla tua reputazione; perdita di contratti o opportunità commerciali; perdita dei risparmi previsti; o perdita consequenziale.
Nulla in questi termini e condizioni rimuove o limita la nostra responsabilità per morte o lesioni personali derivanti dalla nostra negligenza o da frode o pretese e dichiarazioni fraudolente.
28.
Come potresti doverci dei soldi
Non puoi prendere in prestito denaro sul tuo conto (ad esempio, effettuare pagamenti superiori al valore del denaro in esso contenuto), sebbene tu possa beneficiare di uno dei nostri prodotti di credito.
Se il tuo saldo diventa negativo (ad esempio perché non hai abbastanza moneta elettronica per coprire le commissioni che ci devi), devi entro 7 (sette) giorni su nostra richiesta ricaricare il tuo account con l'importo richiesto per correggere il negativo equilibrio.
Se ci devi dei soldi, possiamo prelevare l'importo che ci devi da qualsiasi importo che ti dobbiamo pagare.
Lo chiamiamo il nostro diritto di compensazione.
Pagamento di commissioni o altri importi che ci devi (diversi dalle commissioni di terze parti per effettuare o ricevere pagamenti)
Le commissioni che potresti doverci pagare sono elencate nella nostra pagina Commissioni.
Se ci devi commissioni (diverse dalle commissioni di terzi per effettuare o ricevere un pagamento) o qualsiasi altro importo, prenderemo l'importo che ci devi dal tuo conto, nella valuta del paese in cui vivi (la tua valuta di base ).
Se non ci sono abbastanza soldi nel tuo conto nella tua valuta di base, prenderemo il valore equivalente dal denaro che detieni in un'altra valuta.
Se non hai abbastanza soldi nel tuo account per pagare le commissioni o altri importi che ci devi, potremmo recuperare l'importo in un altro modo, come spiegato di seguito.
Potresti essere responsabile del pagamento di tasse o costi che si applicano ai pagamenti che effettui o ricevi tramite il tuo account e che non siamo responsabili della riscossione da te.
A volte, ad esempio, se risiedi legalmente nella Repubblica d'Irlanda o prelevi denaro tramite un bancomat nella Repubblica d'Irlanda, potremmo riscuotere l'importo appropriato dell'imposta di bollo fino al massimo legale come richiesto dagli Irish Revenue Commissioners .
Quindi assicurati di controllare tu stesso!
Se ci devi dei soldi e non ricarichi il tuo conto o non ci rimborsi entro sette giorni, possiamo recuperare l'importo nei seguenti modi:
prelevare l'importo che ci devi dalla tua carta memorizzata;
esercitare il nostro diritto di compensazione; o
intraprendere altre misure legali per recuperare i soldi che ci devi, come istruire avvocati o esattori.
Se adottiamo uno (o tutti) di questi passaggi, potremmo addebitarti i nostri costi ragionevoli.
29.
Quando potresti essere responsabile delle nostre perdite
Potresti essere responsabile nei nostri confronti per determinate perdite
Se hai violato questi termini e condizioni e/o ciò ci ha causato una perdita, si applicherà quanto segue:
sarai responsabile di eventuali perdite prevedibili che subiamo a causa della tua azione (cercheremo di ridurre al minimo le perdite); e
sarai anche responsabile di eventuali ragionevoli costi legali derivanti dalle nostre perdite.
30.
Come fare un reclamo
Se non sei soddisfatto del nostro servizio, cercheremo di sistemare le cose
Facciamo sempre del nostro meglio, ma ci rendiamo conto che le cose a volte vanno male.
Se hai un reclamo, ti preghiamo di contattarci.
Accetteremo e prenderemo in considerazione qualsiasi reclamo inviatoci.
La nostra risposta finale al tuo reclamo, o una lettera che spieghi il motivo per cui la risposta finale non è stata completata, ti sarà fornita entro 15 giorni lavorativi dalla presentazione del tuo reclamo e, in circostanze eccezionali, entro 35 giorni lavorativi (e lasceremo sai se questo è il caso).
Autorità extragiudiziale di risoluzione delle controversie per i reclami relativi ai servizi finanziari
Se non sei soddisfatto di come abbiamo gestito il tuo reclamo, puoi riferirlo alla Banca della Lituania entro 1 (uno) anno dalla data in cui ci hai inviato il reclamo.
In questo caso, la Banca di Lituania fungerebbe da autorità extragiudiziale di risoluzione delle controversie che si occupano delle controversie tra consumatori e fornitori di servizi finanziari.
Il loro indirizzo è: Žalgirio str.
90, 09303 Vilnius, Repubblica di Lituania.
Puoi trovare maggiori informazioni sul loro sito web.
Si prega di notare che se si desidera avere la possibilità di rivolgersi alla Banca di Lituania per quanto riguarda l'autorità di risoluzione extragiudiziale delle controversie, è necessario presentarci il reclamo entro 3 (tre) mesi dal giorno in cui lo si è scoperto o sono venuti a conoscenza della presunta violazione dei tuoi diritti o interessi legittimi derivanti dall'accordo con noi.
L'esame del reclamo presso la Banca di Lituania è gratuito.
L'autorità di risoluzione extragiudiziale delle controversie dei consumatori non correlate alle competenze della Banca di Lituania è l'Autorità statale per la protezione dei diritti dei consumatori.
Il loro indirizzo è: Vilniaus str.
25, 01402, Vilnius, Repubblica di Lituania.
Puoi trovare maggiori informazioni sul loro sito web.
Puoi anche fare affidamento sulle norme obbligatorie di protezione dei consumatori del paese SEE in cui vivi.
Puoi anche presentare un reclamo alle rispettive autorità extragiudiziali di risoluzione delle controversie che gestiscono i reclami dei consumatori nel tuo paese in relazione ai servizi finanziari da noi forniti.
L'elenco di tali autorità può essere trovato qui.
Autorità extragiudiziale di risoluzione delle controversie per i reclami relativi al trattamento dei dati personali
Hai il diritto di presentare un reclamo all'Ispettorato statale per la protezione dei dati (SDPI), l'autorità di controllo lituana per le questioni relative alla protezione dei dati.
Il loro indirizzo è: L. Sapiegos str.
17, 10312, Vilnius, Repubblica di Lituania; e-mail: ada@ada.lt.
Puoi trovare maggiori informazioni sul loro sito web.
Maggiori informazioni
Fare clic qui per ulteriori informazioni sulla nostra procedura di gestione dei reclami.
Come fare un reclamo
Se desideri parlare con qualcuno di un problema che ti riguarda, contattaci tramite l'app Revolut.
Di solito possiamo risolvere rapidamente le questioni tramite l'app.
Probabilmente dovrai fornirci le informazioni di seguito.
Se preferisci puoi fare il tuo reclamo utilizzando questo modulo.
Oppure puoi inviarci un'e-mail a formalcomplaints@revolut.com.
Dovrai dirci:
il tuo nome e cognome;
il numero di telefono e l'indirizzo email associati al tuo account;
qual è il problema;
quando è sorto il problema; e
come vorresti che sistemassimo la questione.
Esamineremo il tuo reclamo e ti risponderemo via e-mail.
Comunicheremo con te in inglese, salvo diversa indicazione.
Indipendentemente da quanto sopra, hai sempre il diritto di rivolgerti alle autorità extragiudiziali di risoluzione delle controversie sopra menzionate in relazione a qualsiasi reclamo relativo al nostro servizio.
Hai anche il diritto di rivolgerti a qualsiasi tribunale competente se ritieni che abbiamo violato la legge.
Frammenti legali
31.
Autorizzazione al trattamento delle tue informazioni personali
Per fornire i servizi previsti dall'accordo, abbiamo bisogno di raccogliere informazioni su di te.
Ai sensi della legge sulla protezione dei dati, siamo ciò che è noto come il "titolare del trattamento" delle tue informazioni personali.
Per ulteriori informazioni su come utilizziamo le tue informazioni personali, consulta la nostra Informativa sulla privacy.
Sottoscrivendo l'accordo, ci autorizzi a raccogliere e archiviare le tue informazioni personali allo scopo di fornirti i nostri servizi.
Ciò non pregiudica alcun diritto e obbligo che tu o noi abbiamo ai sensi della legge sulla protezione dei dati.
Puoi revocare la tua autorizzazione chiudendo il tuo account, che porrà fine all'accordo tra te e noi.
In tal caso, smetteremo di utilizzare le tue informazioni allo scopo di fornire i nostri servizi, ma potremmo aver bisogno di conservare le tue informazioni per altri motivi legali.
Riservatezza
Sottoscrivendo questo accordo ci autorizzi a divulgare ad altre entità all'interno del gruppo Revolut (incluse Revolut Bank UAB e Revolut Ltd), le seguenti informazioni:
il fatto che sei nostro cliente;
i servizi che ti forniamo;
il numero di conto;
il/i saldo/i del tuo account;
operazioni eseguite o in corso di esecuzione per tuo conto;
i tuoi debiti nei nostri confronti;
circostanze in cui ti vengono forniti i servizi finanziari;
la tua situazione finanziaria e patrimoniale;
altre informazioni commerciali che ci hai fornito all'apertura del conto; e
le tue attività, piani, obbligazioni o transazioni con altre persone.
Le informazioni di cui sopra saranno divulgate nel caso in cui sia necessario per l'esecuzione di contabilità finanziaria, revisione contabile, valutazione del rischio, o quando utilizziamo sistemi informatici o apparecchiature tecniche comuni (server), o quando è necessario per la fornitura di servizi.
Tutto quanto sopra lo chiamiamo “segreto del cliente”, che dobbiamo tutelare come previsto dalle normative vigenti.
Sottoscrivendo l'accordo, comprendi e confermi che nel caso in cui non hai modificato le tue preferenze nell'app Revolut, gli altri utenti Revolut che ti hanno nel loro elenco di contatti saranno consapevoli del fatto che sei nostro cliente.
Puoi modificare le tue preferenze in qualsiasi momento.
32.
La nostra proprietà intellettuale
Tutta la proprietà intellettuale dei nostri prodotti (ad esempio, i contenuti della nostra app e del nostro sito Web, il nostro logo e i design delle carte) sono di proprietà della nostra società madre, Revolut Ltd (una società costituita in Inghilterra e Galles con numero di società 08804411, la cui sede legale è a 7 Westferry Circus, Canary Wharf, Londra, E14 4HD, Regno Unito) ed è utilizzato da noi e da altre società del Gruppo Revolut.
Non devi usare questa proprietà intellettuale come tua, se non per goderti i nostri prodotti.
Inoltre, non devi effettuare il reverse engineering di nessuno dei nostri prodotti (ovvero riprodurli dopo un esame dettagliato della loro costruzione o composizione).
33.
Alcuni frammenti legali
Il nostro contratto con te
Solo tu e noi abbiamo i diritti previsti dall'accordo.
L'accordo è personale per te e non puoi trasferire alcun diritto o obbligo ai sensi di esso a nessun altro.
Il nostro diritto di trasferire e assegnare
Ci autorizzi a trasferire o cedere a terzi tutti i nostri diritti e obblighi ai sensi di questi termini e condizioni.
Trasferiremo i tuoi e i nostri diritti o obblighi ai sensi del contratto solo se ciò non avrà un effetto negativo significativo sui tuoi diritti in base a questi termini e condizioni o se dobbiamo farlo per attenerci a qualsiasi requisito legale o normativo.
Quando trasferiamo diritti e obblighi, chiamiamo questa "novazione".
Quando trasferiamo solo i diritti, chiamiamo questa "assegnazione".
Potrai chiudere il tuo conto di moneta elettronica dopo la notifica dell'assegnazione.
Si applica la legge lituana
A questi termini e condizioni e all'accordo si applicano le leggi della Repubblica di Lituania.
Nonostante ciò, puoi ancora fare affidamento sulle norme obbligatorie di protezione dei consumatori del paese SEE in cui vivi.
Si applica la versione inglese dell'accordo
Se questi termini e condizioni sono tradotti in un'altra lingua, la traduzione è solo di riferimento e si applicherà la versione inglese.
Sottoscrivendo questo accordo e accettando i servizi Revolut, confermi di comprendere la lingua inglese e accetti di comunicare con Revolut in lingua inglese per quanto riguarda i rapporti legali derivanti dal presente accordo, anche per quanto riguarda l'invio e la risoluzione di eventuali reclami.
Il nostro diritto di far rispettare l'accordo
Se hai infranto l'accordo tra te e noi e noi non applichiamo i nostri diritti, o se ritardiamo nel farli valere, ciò non ci impedirà di far valere tali o altri diritti in un secondo momento.
Intraprendere un'azione legale contro di noi
L'azione legale in base a questi termini e condizioni può essere intentata solo nei tribunali della Repubblica di Lituania (o nei tribunali di qualsiasi Stato membro dell'UE in cui risiedi).
Supplemento alle condizioni personali UAB di Revolut Payments
1.
Di cosa tratta questo integratore
Questo è un supplemento (il Supplemento) ai Termini personali che hai concordato con noi, sul tuo conto di moneta elettronica personale Revolut (il tuo conto di moneta elettronica).
Questo supplemento si applica se ti iscrivi al conto di deposito a vista di Revolut Bank UAB (Revolut Bank).
Stabilisce come il denaro viene inviato tra il tuo conto di moneta elettronica con noi e il tuo conto di deposito a richiesta con Revolut Bank.
Il tuo conto di deposito a richiesta presso Revolut Bank stesso è regolato separatamente dai Termini di deposito a richiesta di Revolut Bank.
Essere un "supplemento" significa che si aggiunge ai Termini personali che hai concordato con noi, ma non li cambia.
Questo Supplemento inizierà ad applicarsi una volta accettato da te.
Non possiamo fornirti i servizi descritti in esso a meno che tu non lo accetti.
Siamo Revolut Payments UAB, una società costituita e autorizzata nella Repubblica di Lituania con il numero 304940980 e la cui sede legale è in Konstitucijos ave.
21B, 08130 Vilnius, Repubblica di Lituania (Revolut Payments).
Siamo autorizzati a emettere moneta elettronica e ad effettuare servizi di pagamento dalla Banca di Lituania.
La Banca di Lituania è la banca centrale e l'autorità di vigilanza finanziaria della Repubblica di Lituania il cui indirizzo è Gedimino ave.
6, 01103 Vilnius, Repubblica di Lituania, il sito web è www.lb.lt e il numero di telefono è +370 800 50 500.
Se disponi di una carta di credito, il presente Supplemento non si applica e non influisce sulle attività nel conto secondario del tuo conto di moneta elettronica Revolut a cui è collegata una carta di credito emessa in base ai Termini della carta di credito (se presenti).
In conformità con i termini della carta di credito, il saldo in tale sottoconto del tuo conto di moneta elettronica Revolut è separato dal saldo del tuo Conto di deposito a richiesta.
2.
Spostare denaro dentro e fuori e aggiungere denaro
Questa sezione illustra come il tuo denaro verrà trasferito automaticamente tra il tuo Conto di deposito a richiesta presso Revolut Bank e il tuo conto di moneta elettronica ogni volta che un pagamento viene effettuato o ricevuto sul tuo conto di moneta elettronica (diverso da quello del tuo Conto di deposito a richiesta con Banca Rivoluzione).
Cosa succede ai miei soldi esistenti?
Quando accetti questo Supplemento e ti iscrivi a Revolut Bank, trasferiremo il saldo esistente del tuo conto di moneta elettronica con Revolut Payments al tuo Conto di deposito a richiesta con Revolut Bank.
Ciò significa che, accettando questo Supplemento, ci incarichi di trasferire il saldo esistente del tuo conto di moneta elettronica sul tuo Conto di deposito a richiesta presso Revolut Bank, come descritto in questo Supplemento.
Cosa succede se ricevo un pagamento?
Ogni volta che tu, o qualcun altro, invierai denaro al tuo conto di moneta elettronica, lo trasferiremo sul tuo Conto di deposito a richiesta con Revolut Bank.
Ciò include ogni volta che aggiungi denaro (come descritto nella sezione 12 delle Condizioni personali).
Effettueremo questi trasferimenti il ​​prima possibile (e il più vicino possibile all'istante).
Ciò significa che il denaro sarà trattenuto nel tuo conto di moneta elettronica solo temporaneamente.
Ciò significa che, accettando questo Supplemento, ci incarica di impostare i pagamenti dal tuo conto di moneta elettronica al tuo Conto di deposito a richiesta presso Revolut Bank, come descritto in questo Supplemento.
Il denaro inviato al tuo Conto di deposito a richiesta presso Revolut Bank sarà trattenuto da Revolut Bank in base ai Termini di deposito a richiesta concordati con Revolut Bank.
Il denaro non sarà trattenuto da noi (tranne quando passa temporaneamente attraverso il tuo conto di moneta elettronica).
Cosa succede se invio denaro o effettuo un pagamento?
Ogni volta che invii denaro tramite l'app Revolut (ad esempio, lo invii a un conto bancario di terzi), paghi una commissione per un servizio Revolut (come una tariffa mensile per Metal o un premio assicurativo) o effettui qualsiasi tipo di pagamento utilizzando Revolut (come un addebito diretto, un link di pagamento o qualsiasi altra cosa) ci indichi di inviare immediatamente una richiesta di addebito a Revolut Bank richiedendo fondi dal tuo Conto di deposito a richiesta pari all'importo di denaro necessario per effettuare il pagamento.
Una volta che l'importo richiesto è stato inviato dal tuo Conto di deposito a richiesta al tuo conto di moneta elettronica, ti emetteremo immediatamente moneta elettronica e poi la pagheremo immediatamente al destinatario in conformità con le Condizioni personali.
Ogni volta che effettui un pagamento utilizzando la tua carta Revolut, ci indichi di inviare immediatamente una richiesta di addebito a Revolut Bank richiedendo fondi dal tuo Conto di deposito a richiesta pari all'importo di denaro necessario per effettuare il pagamento.
Una volta che l'importo richiesto è stato inviato dal tuo Conto di deposito a richiesta al tuo conto di moneta elettronica, ti emetteremo immediatamente moneta elettronica.
Tuttavia, questo denaro rimarrà nel tuo conto di moneta elettronica per un breve periodo fino a quando non verrà pagato al circuito della carta.
Poiché hai già speso i soldi, non sarà possibile spenderli di nuovo.
Come puoi vedere, quando invii o spendi i tuoi soldi, saranno nel tuo conto di moneta elettronica per un periodo di tempo molto limitato dopo che lascia il tuo conto di deposito a richiesta con Revolut Bank fino a quando non viene pagato.
Cosa succede se aggiungo denaro?
Puoi comunque aggiungere denaro come descritto nella sezione 12 delle Condizioni personali.
Ogni volta che lo fai, lo tratteremo come qualsiasi altro denaro inviato al tuo account, come descritto in "Cosa succede se ricevo un pagamento?"
sopra.
Puoi comunque utilizzare anche la funzione di aggiunta automatica descritta nella sezione 12 delle Condizioni personali.
Ogni volta che il saldo del tuo conto di deposito a richiesta Revolut Bank "ricordato" scende al di sotto dell'importo che hai impostato, l'aggiunta automatica aggiungerà denaro al tuo account normalmente. (
Il significato del tuo saldo "ricordato" è descritto nella sezione 3 di seguito.)
Cosa succede se effettuo una conversione di valuta?
Se ci chiedi di effettuare una conversione di valuta utilizzando l'app Revolut, ci indichi di inviare immediatamente una richiesta di addebito a Revolut Bank richiedendo fondi dal tuo Conto di deposito a richiesta pari all'importo di denaro necessario per effettuare la conversione.
Una volta che l'importo richiesto è stato inviato dal tuo Conto di deposito a richiesta al tuo conto di moneta elettronica, ti emetteremo immediatamente moneta elettronica ed eseguiremo la conversione nel tuo conto di moneta elettronica, quindi rispediremo l'importo convertito al tuo Conto di deposito a richiesta con Revolut Banca.
Ciò significa che, accettando questo Supplemento, ci incarichi di inviare l'importo convertito al tuo Conto di deposito a richiesta presso Revolut Bank, come descritto in questo Supplemento.
Se effettui un pagamento che attiva una conversione di valuta in base alle Condizioni personali (ad esempio, acquisti qualcosa da un negozio in £ utilizzando la tua carta Revolut, ma hai solo € nel tuo Conto di deposito a richiesta), eseguiremo la conversione di valuta una volta il denaro arriva nel tuo conto di moneta elettronica dal tuo Conto di deposito a richiesta e prima di effettuare il pagamento al negozio.
3.
Cosa mostra il saldo del mio account e la cronologia delle transazioni?
Teniamo traccia di tutto il denaro inviato tra il tuo conto di deposito a richiesta con Revolut Bank e il tuo conto di moneta elettronica.
Utilizzando queste informazioni, "ricordiamo" il saldo del tuo Conto di deposito a richiesta Revolut Bank per te.
Il saldo che ti mostriamo nell'app Revolut è il totale del saldo del tuo conto di deposito a richiesta Revolut Bank "ricordato" e qualsiasi saldo disponibile nel tuo conto di moneta elettronica.
Utilizziamo questo saldo perché questi due importi insieme rappresentano l'importo totale che hai a disposizione per spendere.
Questo è anche il saldo che riportiamo tramite la nostra API Open Banking quando utilizzi un fornitore di terze parti autorizzato per accedere al tuo conto.
Per assicurarti che le informazioni che ti mostriamo siano corrette, accetti che abbiamo il diritto di ricevere informazioni sul tuo Conto di deposito a richiesta da Revolut Bank (comprese tutte le informazioni su eventuali blocchi o limitazioni sul tuo Conto di deposito a richiesta e le relative ragioni).
Accetti inoltre che possiamo inviare le stesse informazioni a Revolut Bank sul tuo conto di moneta elettronica.
La cronologia delle transazioni mostrata nella tua app Revolut includerà tutti i pagamenti che hai effettuato e ricevuto.
Tuttavia, per semplificare le cose, non mostriamo le transazioni automatiche tra il tuo Conto di deposito a richiesta e il conto di moneta elettronica descritte nella sezione 2 nella schermata della cronologia delle transazioni.
Queste informazioni vengono invece mostrate negli estratti conto delle transazioni.
Ad esempio, se spendi € 5 con la tua Revolut Card in un negozio, vedrai l'acquisto in negozio nella schermata della cronologia delle transazioni, ma non vedrai la transazione automatica dal tuo Conto di deposito a richiesta al tuo conto di moneta elettronica per fa in modo che succeda.
Puoi richiederci una dichiarazione delle transazioni automatiche, ma iscrivendoti a questo Supplemento accetti che queste transazioni non verranno fornite tramite la schermata della cronologia delle transazioni nell'app Revolut o tramite le notifiche push.
4.
Quando potrebbe finire questo Supplemento?
Cosa succede se non ho un conto di deposito a richiesta con Revolut Bank?
Questo supplemento è un accordo su come il denaro viene spostato tra il tuo conto di deposito a richiesta Revolut Bank e il tuo conto di moneta elettronica con Revolut Payments.
Se non hai un Conto di deposito a richiesta, non possiamo fornirti questi servizi.
Per questo motivo, se il tuo Conto di deposito a richiesta con Revolut Bank viene chiuso, anche questo Supplemento scadrà.
Il resto dei Termini personali continuerà ad applicarsi e ti forniremo i nostri servizi in base ad essi.
Cosa succede se voglio terminare questo supplemento?
Se desideri terminare questo supplemento, ma desideri mantenere il tuo conto di moneta elettronica, faccelo sapere tramite l'app Revolut.
Avremo bisogno di un preavviso di 10 giorni lavorativi per terminarlo.
Una volta scaduti, i Termini personali continueranno ad applicarsi e ti forniremo i nostri servizi in base ad essi.
