Condizioni d'uso del sito web Ryanair
1.
Generale
Il proprietario di questo sito Web è Ryanair DAC, una società irlandese, n. 104547, con sede presso Ryanair Dublin Office, Airside Business Park, Swords, Co. Dublin, Irlanda ("Ryanair").
Utilizzando questo sito Web o il suo contenuto, direttamente o tramite una terza parte, accetti di essere legalmente vincolato e di agire in conformità con queste Condizioni d'uso.
In particolare l'utente si impegna a non compiere gli atti vietati ai sensi dei successivi paragrafi da 3 a 7.
Se non sei d'accordo con questi Termini di utilizzo, non sei autorizzato e accetti di non utilizzare questo sito Web o il suo contenuto.
2.
Canale di distribuzione online esclusivo.
Questo sito Web è l'unico sito Web autorizzato a vendere voli del Gruppo Ryanair (dove "Gruppo Ryanair" include Ryanair DAC, Ryanair Sun, Ryanair UK, Laudamotion e Malta Air), sia da solo che insieme ad altri servizi.
I siti Web di confronto dei prezzi possono richiedere di stipulare un Accordo di licenza scritto con Ryanair, che consente a tali siti Web di accedere alle informazioni su prezzi, voli e orari delle compagnie aeree del Gruppo Ryanair al solo scopo di confrontare i prezzi.
3.
Uso consentito.
Non è consentito utilizzare questo sito Web (inclusa l'app mobile e qualsiasi pagina Web e/o dati che passano attraverso il dominio Web su ryanair.com), i suoi programmi per computer sottostanti (incluse le interfacce di programmazione delle applicazioni ("API")), i nomi di dominio , Uniform Resource Locator ("URL"), database, funzioni o il suo contenuto non per scopi privati ​​e non commerciali.
È severamente vietato l'uso di qualsiasi sistema automatizzato o software, gestito da terzi o meno, per estrarre dati da questo sito Web per scopi commerciali ("screen scraping").
4.
Riserva di tutti i diritti per garantire l'uso consentito e/o impedire l'uso non autorizzato.
Ryanair si riserva il diritto assoluto di intraprendere tutte le azioni che ritenga necessarie nei confronti di tutte le parti comunque coinvolte nell'uso non autorizzato del proprio sito Web e senza preavviso, al fine di rivendicare i propri diritti e prevenire tale uso non autorizzato, compreso l'uso di tecnologie di blocco (che a sua volta può comportare ricerche automatizzate dei siti Web di tali parti, screen scraping da esso, indurre tali parti a eseguire lo screen scraping del sito Web di Ryanair, violare i termini di utilizzo dei siti Web di tali parti o qualsiasi azione simile o associata) e/o avviare procedimenti legali.
5.
Consenso a Ryanair che indaga sulle violazioni.
Ryanair si riserva il diritto assoluto di condurre tutte le indagini necessarie (mediante l'uso di tecnologia o altro) di eventuali violazioni delle presenti Condizioni d'uso.
Accedendo a questo sito web, acconsenti a che Ryanair conduca tutte le indagini necessarie per prevenire l'uso non autorizzato del suo sito web.
6.
Proprietà intellettuale.
Tutte le informazioni, i dati, i programmi per computer sottostanti (incluse le API), i nomi di dominio, gli URL, i database e i materiali presentati su questo sito Web, inclusi nomi, loghi, orari dei voli, prezzi, ecc.,
così come la combinazione di colori e il layout del sito Web, sono soggetti a copyright, diritti di marchio, diritti di database e/o altri diritti di proprietà intellettuale.
È possibile utilizzare tali contenuti solo se strettamente necessario per scopi personali consentiti e non commerciali.
Qualsiasi altro uso e/o riproduzione di tali contenuti, senza il previo consenso scritto di Ryanair, è vietato e costituirà una violazione delle presenti Condizioni d'uso e potrebbe violare i diritti di proprietà intellettuale di Ryanair.
7.
Collegamenti a questo sito web.
L'utente non può stabilire e/o gestire collegamenti a questo sito Web senza il previo consenso scritto di Ryanair.
8.
Responsabilità limitata.
Ryanair non sarà ritenuta responsabile per eventuali perdite e/o danni derivanti dall'uso di questo sito Web o di qualsiasi altro sito Web a cui questo sito Web fornisce un collegamento e/o dall'uso delle informazioni presentate su questo o qualsiasi altro sito Web.
9.
Legge applicabile e giurisdizione.
È una condizione sospensiva per l'utilizzo di qualsiasi sito web del Gruppo Ryanair, compreso l'accesso alle informazioni relative ai dettagli del volo, ai costi, ecc.,
che ciascuna di tali parti si sottometta alla giurisdizione unica ed esclusiva dei tribunali della Repubblica d'Irlanda e all'applicazione della legge in tale giurisdizione (salvo quanto diversamente previsto dalle disposizioni obbligatorie del diritto dei consumatori), inclusa qualsiasi parte che acceda a tali informazioni o strutture su per proprio conto o per conto di altri.
Ad assoluta ed esclusiva discrezione di Ryanair, un'azione legale può essere intentata da Ryanair contro qualsiasi parte in violazione di questi termini e condizioni, a sua elezione, in Irlanda o nel luogo della violazione o nel domicilio di tale parte e, se più di una parte, nel domicilio di una qualsiasi di tali parti, e tutte le altre parti si sottoporranno a tale giurisdizione.
Per motivi di chiarezza, se un passeggero o una persona trasportata o da trasportare in virtù di un contratto di trasporto con una delle compagnie aeree del Gruppo Ryanair desidera avviare un procedimento contro una compagnia aerea del Gruppo Ryanair in base a tale contratto di trasporto, tale procedimento deve essere portato dal passeggero esclusivamente in conformità con le disposizioni della Convenzione di Montreal 1999 e del Regolamento UE n.
2027/1997 (come modificato dal Regolamento n.
889/2002) o l'ulteriore modifica della Convenzione di Montreal o l'ulteriore modifica da parte del Regolamento che di volta in volta dovesse sorgere.
