Termini di servizio
Ultimo aggiornamento: febbraio 2020
Chi siamo noi?
Skyscanner ("noi", "noi" o "nostro" come richiesto dal contesto) fornisce servizi di ricerca di viaggi online (incluso il confronto dei prezzi di voli, hotel e autonoleggi) e altri servizi relativi ai viaggi (i "Servizi") ai viaggiatori di tutto il mondo tramite i nostri siti Web, app e altre piattaforme (le "Piattaforme").
Skyscanner non è un agente di viaggio e non è responsabile della fornitura, dell'impostazione o del controllo dei prezzi applicabili a qualsiasi opzione di viaggio o prodotto che trovi e prenoti tramite i nostri Servizi ("Prodotti di viaggio di terze parti").
Tutti questi Prodotti di viaggio di terze parti sono forniti da agenti di viaggio indipendenti, compagnie aeree, hotel, tour operator o altre terze parti ("Fornitori di viaggio") e sono soggetti ai termini e alle condizioni di tali terze parti.
I nostri servizi e le nostre piattaforme sono forniti da Skyscanner Limited, una società a responsabilità limitata costituita e registrata in Inghilterra e Galles con numero di società 04217916.
Altre entità che controllano direttamente o indirettamente, sono controllate o sono sotto il controllo comune di Skyscanner e denominate in questi termini "Società del Gruppo Skyscanner".
Puoi trovare i nostri dettagli, compreso l'indirizzo di corrispondenza e la sede legale, nella nostra pagina Dettagli azienda.
Questi Termini
Questi termini e condizioni ("Termini") regolano l'accesso e l'utilizzo dei nostri Servizi e Piattaforme, insieme alla nostra politica sulla privacy, politica sui cookie e linee guida della community.
Accedendo o utilizzando i Servizi o le Piattaforme, confermi di aver letto, compreso e accettato i presenti Termini e quelli dell'informativa sulla privacy, dell'informativa sui cookie e delle linee guida della community.
Alcuni dei nostri Servizi e Piattaforme (ad esempio, i nostri prodotti "Skyscanner for Business") impongono termini e condizioni diversi sull'utilizzo di tali servizi da parte dell'utente.
In tal caso, sarai informato chiaramente e tali termini opereranno in sostituzione o insieme a questi Termini, a seconda dei casi.
Possiamo modificare questi Termini in qualsiasi momento a nostra discrezione.
Se questi Termini vengono modificati, pubblicheremo i termini e le condizioni rivisti e si riterrà che tu abbia accettato qualsiasi modifica se continui a utilizzare i nostri Servizi o Piattaforme dopo che le modifiche sono state visualizzate.
Se non accetti tutti questi Termini, non dovresti utilizzare i nostri Servizi o Piattaforme.
Utilizzando i nostri Servizi
Puoi utilizzare i nostri Servizi e Piattaforme solo in conformità con le leggi applicabili e per scopi legittimi.
In considerazione del fatto che accetti questi Termini, ti concediamo una licenza non trasferibile e non esclusiva per scaricare, accedere e utilizzare i nostri Servizi e Piattaforme per i tuoi scopi personali, non commerciali e per nessun altro scopo.
Concediamo questa licenza a condizione che tu accetti di non:
utilizzare i nostri Servizi o Piattaforme per scopi impropri, illegali o per pubblicare, condividere o trasmettere qualsiasi materiale che: (i) sia diffamatorio, offensivo, osceno o altrimenti discutibile; (ii) violi la riservatezza o la privacy o i diritti di terzi inclusi diritti d'autore, marchi o altri diritti di proprietà intellettuale; (iii) è pubblicato, condiviso o trasmesso a scopo di pubblicità o promozione dell'utente o di terzi; o (iv) è fuorviante o travisante in merito alla tua identità o che in qualche modo suggerisce che sei sponsorizzato, affiliato o connesso con Skyscanner; o (v) non possiedi altrimenti alcun diritto o autorizzazione che devi mettere a disposizione;
utilizzare i nostri Servizi o Piattaforme per qualsiasi scopo commerciale o in qualsiasi modo che possa causare danni a Skyscanner o screditare Skyscanner;
disassemblare, decodificare o decompilare in altro modo qualsiasi software, applicazione, aggiornamento o hardware contenuto o disponibile tramite i nostri Servizi o Piattaforme, salvo quanto consentito dalla legge;
copiare, distribuire, comunicare al pubblico, vendere, affittare, prestare o altrimenti utilizzare i nostri Servizi o Piattaforme, o cercare di violare o eludere qualsiasi misura di sicurezza in atto per limitare l'accesso o l'utilizzo dei nostri Servizi o Piattaforme;
utilizzare o interferire con i nostri Servizi o Piattaforme in un modo che potrebbe danneggiare, disabilitare, sovraccaricare, compromettere o compromettere i nostri sistemi o la sicurezza o interferire con altri utenti;
introdurre o trasmettere tramite i nostri Servizi o Piattaforme qualsiasi codice dannoso o dannoso, virus, worm o trojan horse o un attacco "denial of service" o "spam"; o
rimuovere, alterare o sostituire qualsiasi avviso di paternità, marchi, nomi commerciali, loghi o altre denominazioni di origine sui nostri Servizi o Piattaforme, o spacciare o tentare di spacciare i nostri Servizi o Piattaforme come prodotti di soggetti diversi da Skyscanner.
Accetti inoltre di non utilizzare alcun programma per computer automatizzato non autorizzato, agente software, bot, spider o altro software o applicazione per scansionare, copiare, indicizzare, ordinare o sfruttare in altro modo i nostri Servizi o Piattaforme o i dati in essi contenuti.
Skyscanner ha effettuato un investimento sostanziale nella raccolta, elaborazione e presentazione di migliaia di fornitori di dati di viaggio e offre l'accesso ai dati di viaggio su base API commerciale, quindi qualsiasi violazione di questa disposizione costituisce una violazione sostanziale di questi termini e Skyscanner si riserva il diritto di prendere qualsiasi azione tecnica o legale per rilevare e limitare l'accesso automatizzato non autorizzato ai nostri Servizi e Piattaforme.
Se ti iscrivi ai nostri Servizi o Piattaforme con un account di accesso o una password, sei responsabile di mantenere tali password e dettagli di accesso riservati e sicuri.
Se vieni a conoscenza, o sospetti per qualsiasi motivo, che la sicurezza dei tuoi dati di accesso è stata compromessa, faccelo sapere immediatamente tramite il nostro Helpdesk.
I nostri Servizi e Piattaforme non sono destinati a bambini di età inferiore a 16 anni e nessuno di età inferiore a 16 anni può fornire informazioni ao tramite i nostri Servizi o Piattaforme.
Non raccogliamo consapevolmente informazioni personali da minori di 16 anni e, se veniamo a conoscenza di aver raccolto o ricevuto informazioni personali da un minore di 16 anni, elimineremo tali informazioni in conformità con la nostra Informativa sulla privacy.
Nella misura in cui qualsiasi parte dei nostri Servizi o Piattaforme è ospitata su un sito Web di terzi (ad esempio, Facebook o un altro sito Web di social media) e vi sono termini di utilizzo separati relativi a tale sito Web, l'utente accetta di rispettare tali termini e condizioni in aggiunta a questi Termini.
Condivisione di informazioni con noi
Prendiamo sul serio la tua privacy e operiamo sempre in conformità con le leggi sulla protezione dei dati applicabili.
Riconosci che tutti i dati personali (come definiti nella nostra politica sulla privacy) che invii a o tramite i nostri Servizi o Piattaforme possono essere utilizzati da noi in conformità con la nostra politica sulla privacy.
Accetti di assicurarti che tutti i dati personali che ci fornisci siano accurati e aggiornati e di avere tutti i consensi, le licenze o le approvazioni necessarie per consentirci di utilizzare tali informazioni in conformità con questi Termini, le nostre linee guida della community e la nostra politica sulla privacy.
Nella misura in cui i nostri Servizi o Piattaforme consentono all'utente di pubblicare, caricare, trasmettere o altrimenti rendere disponibile qualsiasi informazione, immagine, video o altri dati con Skyscanner o altri utenti di Skyscanner ("Contenuto utente"), l'utente accetta che:
sei l'unico responsabile dei Contenuti dell'utente che carichi e dichiari e accetti di non condividere nulla di cui non hai il permesso o il diritto di condividere o per il quale non puoi concedere la licenza nel paragrafo 2 di seguito;
sebbene tutti i diritti di proprietà intellettuale sussistenti in qualsiasi Contenuto dell'utente siano di tua proprietà o dei tuoi concessori di licenza e tu sia sempre libero di condividere i tuoi Contenuti dell'utente con chiunque altro, con la presente concedi a Skyscanner e alle società del gruppo Skyscanner una royalty non esclusiva, perpetua diritto gratuito, mondiale, trasferibile e concedibile in sub-licenza di ospitare, utilizzare, riprodurre sia elettronicamente che in altro modo, visualizzare pubblicamente, distribuire, modificare, adattare, pubblicare, tradurre e creare opere derivate da tutti i Contenuti dell'utente (in conformità con il nostro informativa sulla privacy) anche ai fini della pubblicità e del marketing dei nostri Servizi e Piattaforme.
Ad esempio, potremmo rendere disponibili i Contenuti dell'utente ai nostri partner commerciali o ad altre società del gruppo Skyscanner per visualizzarli sui propri siti.
Hai il controllo dei Contenuti utente che carichi sui Servizi Skyscanner e puoi terminare questa licenza in qualsiasi momento eliminando i Contenuti utente o il tuo account Skyscanner.
I Contenuti utente eliminati verranno prontamente rimossi entro 48 ore.
non abbiamo alcun obbligo di archiviare, conservare, pubblicare o rendere disponibile qualsiasi Contenuto utente caricato da te e che sarai responsabile della creazione di backup dei tuoi contenuti utente.
Se ci fornisci suggerimenti, commenti, miglioramenti, idee o altri feedback ("Feedback"), con la presente assegni irrevocabilmente la proprietà di tutti i diritti di proprietà intellettuale sussistenti in quel feedback a noi e riconosci che possiamo utilizzare e condividere tale Feedback per qualsiasi scopo a nostra discrezione.
Puoi fornirci feedback facendo clic sulla scheda "feedback" o tramite il nostro Helpdesk.
Proprietà di Skyscanner
Salvo quanto stabilito altrove in questi Termini, tutti i diritti di proprietà intellettuale inclusi i diritti d'autore (incluso il copyright nel software per computer), i brevetti, i marchi o i nomi di aziende, i diritti di progettazione, i diritti sui database, il know-how, i segreti commerciali e i diritti di fiducia nei nostri Servizi e le Piattaforme (insieme, i "Diritti di proprietà intellettuale") sono di proprietà o concesse in licenza a Skyscanner.
Riconosci che, utilizzando i Servizi o le Piattaforme, non acquisirai alcun diritto, titolo o interesse su di essi, fatta eccezione per la licenza limitata di utilizzo concessa a te dai presenti Termini.
Riconosci inoltre di non avere il diritto di avere accesso a nessuno dei Servizi o Piattaforme sotto forma di codice sorgente a meno che non sia rilasciato con una licenza che consenta specificamente tale accesso.
Proprietà altrui
Rispettiamo i diritti di proprietà intellettuale degli altri.
Se hai motivo di ritenere che il tuo copyright sia stato violato da qualsiasi contenuto sui nostri Servizi o Piattaforme, invia una notifica scritta della presunta violazione a legal@skyscanner.net, all'attenzione dell'Ufficio legale.
In alternativa, puoi contattarci per iscritto a:
Ufficio legale di Skyscanner
Quartermile One, 15 Lauriston Place, Edimburgo, EH3 9EN
Per aiutarci a risolvere qualsiasi presunta violazione e, ove applicabile, al fine di effettuare una notifica valida ai sensi del Digital Millennium Copyright Act (a tal fine l'ufficio legale è l'agente designato), includi le seguenti informazioni nella tua notifica:
identificazione dell'opera protetta da copyright che si sostiene sia stata violata;
identificazione del materiale presunto in violazione e informazioni sufficienti per consentirci di individuarlo ragionevolmente sui nostri Servizi (a condizione che l'URL o gli URL dei materiali vadano bene);
informazioni sufficienti per consentire a Skyscanner di contattarti, come un indirizzo, un numero di telefono e, se disponibile, un indirizzo e-mail;
una tua dichiarazione che ritieni in buona fede che l'uso contestato non sia autorizzato dal proprietario del copyright, dal suo agente o dalla legge;
solo per i reclami ai sensi del DMCA, una tua dichiarazione, fatta sotto pena di falsa testimonianza, che le informazioni di cui sopra nella tua notifica sono accurate e che sei il proprietario del copyright o sei autorizzato ad agire per conto del proprietario del copyright, e il tuo materiale fisico o elettronico firma.
Precisione del prezzo e disclaimer di garanzia
L'utilizzo dei Servizi e delle Piattaforme è interamente a proprio rischio.
Sebbene applichiamo politiche rigorose di accuratezza dei prezzi a tutti i fornitori di viaggi che forniscono i nostri dati di viaggio e fanno del nostro meglio per garantire che i contenuti visualizzati su o tramite i nostri Servizi e piattaforme siano aggiornati e accurati, non possiamo garantire l'affidabilità o l'accuratezza di tali contenuti .
Allo stesso modo, le nostre previsioni sui prezzi si basano sui dati in nostro possesso che si riferiscono alle tendenze dei prezzi passate, ma non vi è alcuna garanzia che le nostre previsioni siano corrette.
Forniamo i Servizi e le Piattaforme "così come sono" ed escludiamo espressamente tutte le garanzie, condizioni e garanzie di qualsiasi tipo, espresse o implicite, incluse, a titolo esemplificativo, le garanzie implicite di titolo, non violazione, commerciabilità e accuratezza , così come qualsiasi garanzia implicita nell'uso del commercio, del modo di trattare o del modo di eseguire.
Nella misura consentita dalla legge, non rilasciamo dichiarazioni e non garantiamo che i nostri Servizi o Piattaforme (a) siano accurati, completi o aggiornati; (b) sarà sempre disponibile; (c) soddisferà le vostre aspettative; o (d) sono sicuri o sono privi di errori, difetti, difetti, virus o malware.
Previsione dei prezzi
Skyscanner potrebbe fornirti informazioni sulle previsioni dei voli se scegli di iscriverti agli avvisi sui prezzi.
Le nostre previsioni sui prezzi sono la migliore ipotesi che possiamo fornire in qualsiasi momento sulla base dei dati in nostro possesso relativi alle tendenze passate.
Non vi è alcuna garanzia che le nostre previsioni siano corrette, poiché i prezzi e la disponibilità dipendono da terze parti, come spiegato sopra.
Sebbene tu possa scegliere di fare affidamento sulle nostre previsioni, non garantiamo e non possiamo garantire la loro accuratezza e non ci assumiamo alcuna responsabilità per eventuali inesattezze o indisponibilità dei prezzi indicativi.
Effettuare prenotazioni di viaggio tramite Skyscanner
Skyscanner non è un agente di viaggio e non è responsabile per la fornitura di opzioni di viaggio visualizzate tramite i Servizi o le Piattaforme o per l'impostazione o il controllo dei prezzi visualizzati.
Tutti i Prodotti di viaggio di terzi che trovi e/o prenoti tramite i nostri Servizi o Piattaforme sono forniti da Fornitori di viaggio indipendenti.
Skyscanner facilita le tue prenotazioni con i fornitori di viaggi, ma non è responsabile e non ha alcuna responsabilità nei tuoi confronti in relazione a tali prenotazioni.
L'identità del fornitore di viaggi in questione e i termini e le condizioni applicabili alla tua prenotazione con loro ("Termini del fornitore di viaggi") ti saranno notificati al momento della prenotazione e dovresti assicurarti di leggerli e comprenderli completamente prima di completare la prenotazione .
L'unica eccezione è se hai prenotato con il servizio di viaggio di Skyscanner, che è soggetto a un diverso insieme di termini e condizioni.
A meno che la conferma della prenotazione non sia arrivata da Skyscanner, è improbabile che ciò influisca su di te.
I Termini del fornitore di viaggi dovrebbero stabilire quali diritti hai nei confronti del fornitore di viaggi e ti spiegheranno la loro responsabilità in caso di problemi.
Accetti di rispettare pienamente tutti i Termini del fornitore di viaggi applicabili.
Riconosci che la violazione dei Termini del fornitore di viaggi potrebbe comportare la cancellazione di biglietti o prenotazioni, la revoca delle miglia frequent flyer e altri vantaggi e costi aggiuntivi.
Se hai utilizzato le nostre Piattaforme per prenotare due o più prodotti di viaggio correlati entro un periodo di 24 ore (ad esempio un volo e un hotel prenotati separatamente ma entro 24 ore l'uno dall'altro), questo potrebbe essere classificato come "Accordo di viaggio collegato" a seconda sul luogo in cui ti trovi e sulle leggi applicabili sulla protezione dei consumatori.
Laddove sia stato creato un contratto di viaggio collegato, non avrai lo stesso livello di protezione dei consumatori che otterresti se prenoti insieme un volo e un hotel tramite un unico agente (dove puoi quindi ottenere i vantaggi che si applicano alla prenotazione di pacchetti vacanza ).
Ciò significa che è necessario fare affidamento su ogni singolo fornitore di viaggi per l'esecuzione dei propri servizi e non fare ricorso legale all'organizzatore o al venditore di un pacchetto.
In caso di insolvenza di uno dei fornitori coinvolti nel Linked Travel Arrangement, non si applicheranno le tutele previste dal Regolamento UE sui pacchetti turistici.
Limitazioni ed esclusioni di responsabilità
I presenti Termini stabiliscono l'intera portata degli obblighi e delle responsabilità di Skyscanner in relazione ai nostri Servizi e Piattaforme.
Skyscanner non ha alcuna responsabilità per eventuali accordi presi con terze parti a seguito dell'utilizzo dei nostri Servizi o Piattaforme (incluso, a titolo esemplificativo, qualsiasi Fornitore di viaggi).
In caso di problemi con qualsiasi prenotazione effettuata o tentativo di effettuare tramite Skyscanner, l'utente riconosce che è necessario risolvere il problema con il relativo fornitore di viaggi e che l'unico rimedio in tali circostanze, incluso qualsiasi rimborso, spetta al fornitore di viaggi pertinente e non con Skyscanner.
Laddove i nostri Servizi o Piattaforme contengano collegamenti ad altri siti e risorse forniti da terze parti, questi collegamenti sono forniti solo a titolo informativo.
Non abbiamo alcun controllo sui contenuti di tali siti o risorse e non ci assumiamo alcuna responsabilità per essi o per eventuali perdite o danni che potrebbero derivare dal loro utilizzo.
Potresti vedere materiale pubblicitario inviato da terze parti sui nostri Servizi e Piattaforme.
Ogni singolo inserzionista è l'unico responsabile del contenuto del proprio materiale pubblicitario e Skyscanner non si assume alcuna responsabilità per il contenuto del materiale pubblicitario, inclusi, a titolo esemplificativo, eventuali errori, omissioni o imprecisioni.
Nella misura massima consentita dalla legge, noi (insieme ai nostri funzionari, direttori, dipendenti, rappresentanti, affiliati, fornitori e terze parti) non ci assumiamo alcuna responsabilità per (a) eventuali inesattezze o omissioni nel contenuto visualizzato su o tramite i nostri Servizi o Piattaforme; o (b) qualsiasi atto divino, incidente, ritardo o qualsiasi perdita o danno speciale, esemplare, punitivo, indiretto, incidentale o consequenziale di qualsiasi tipo (inclusi, senza limitazione, mancati profitti o mancati risparmi), basati su contratto, illecito (inclusa negligenza), responsabilità oggettiva o altro, sostenute dall'utente derivanti da o in connessione con l'accesso, l'uso o l'impossibilità di accedere o utilizzare i nostri Servizi o Piattaforme o i loro contenuti.
Fatte salve le presenti Condizioni e nella misura consentita dalla legge, la nostra massima responsabilità complessiva nei tuoi confronti derivante da o in connessione con le presenti Condizioni o l'accesso, l'utilizzo o l'impossibilità di accedere o utilizzare i nostri Servizi o Piattaforme sarà limitata a la somma di £ 100 (cento sterline).
Nulla in questi Termini limiterà o escluderà (a) la nostra responsabilità in caso di morte o lesioni personali causate dalla nostra negligenza o per la nostra frode o falsa dichiarazione fraudolenta; (b) ogni altra responsabilità che non può essere esclusa per legge; o (c) i tuoi diritti legali.
La tua responsabilità nei nostri confronti
Fatte salve le presenti Condizioni, sarai responsabile nei nostri confronti per tutte le azioni, reclami, procedimenti, costi, danni, perdite e spese (incluse, a titolo esemplificativo, le spese legali) sostenute da noi o dalle Società del Gruppo Skyscanner e da ciascuno dei nostri funzionari, direttori, dipendenti e agenti, derivanti da o in qualsiasi modo collegati all'utilizzo dei nostri Servizi o Piattaforme o alla violazione di questi Termini.
Cessazione
Skyscanner può, a sua assoluta discrezione, risolvere immediatamente qualsiasi accordo con l'utente ai sensi dei presenti Termini in qualsiasi momento previa notifica all'utente e/o, se si dispone di un account di accesso, annullando la propria iscrizione e l'accesso al proprio account e rimuovendo qualsiasi Contenuto dell'utente che hai caricato sui nostri Servizi o Piattaforme.
Skyscanner può sospendere l'accesso e l'utilizzo in tutto o in parte in qualsiasi momento senza preavviso, ad esempio per impedirti di caricare qualsiasi Contenuto dell'utente, senza incorrere in alcuna responsabilità nei tuoi confronti.
Disposizioni generali
Riconosci che l'uso non autorizzato dei nostri Servizi o Piattaforme può causare danni irreparabili e lesioni a Skyscanner e/o ai suoi affiliati o licenziatari per i quali i danni economici sarebbero inadeguati.
Di conseguenza, in caso di tale uso non autorizzato, noi e i nostri affiliati e/o licenziatari (a seconda dei casi) avremo il diritto, oltre a qualsiasi altro rimedio legale disponibile, di chiedere un'ingiunzione immediata contro di te.
L'invalidità o l'inapplicabilità di qualsiasi disposizione (in tutto o in parte) di questi Termini non pregiudica la validità o l'applicabilità delle restanti disposizioni (in tutto o in parte).
La totalità o parte di qualsiasi disposizione ritenuta non valida o inapplicabile da un tribunale della giurisdizione competente sarà considerata cancellata dai presenti Termini.
Questi Termini sono personali per te.
Non avrai il diritto di cedere questi Termini in tutto o in parte a terzi senza il nostro previo consenso scritto.
Questi Termini rappresentano l'intero accordo tra noi e te e sostituiscono e sostituiscono tutti e tutti i precedenti termini, condizioni, accordi e accordi in relazione al tuo utilizzo dei nostri Servizi o Piattaforme.
Agiremo tempestivamente a qualsiasi indicazione di Contenuto dell'utente che violi i presenti Termini.
Se sei a conoscenza o sospetti di attività illegali, contattaci al nostro helpdesk.
L'eventuale mancata applicazione da parte nostra di uno qualsiasi di questi Termini non costituirà una rinuncia agli stessi né limiterà il diritto di applicare successivamente uno qualsiasi di questi Termini.
Una persona che non è parte di questi Termini non avrà il diritto di far valere alcuna disposizione di questi Termini.
Indipendentemente dal paese da cui accedi o utilizzi Servizi o Piattaforme, nella misura consentita dalla legge, i presenti Termini e il tuo utilizzo saranno regolati in conformità con le leggi dell'Inghilterra e del Galles e si ritiene che tu abbia presentato alla giurisdizione non esclusiva dei tribunali di Inghilterra e Galles per risolvere eventuali controversie che potrebbero sorgere ai sensi del presente documento.
Se stai utilizzando le Piattaforme o i Servizi per scopi commerciali, o tramite un programma per computer non autorizzato come ulteriormente descritto e vietato nella sezione "utilizzo dei nostri servizi" di questi Termini, ti sottoponi alla giurisdizione esclusiva dei tribunali di Inghilterra e Galles per eventuali controversie derivanti dal presente documento a meno che non vi sia un accordo commerciale esistente tra di noi che regoli il tuo utilizzo che specifichi diversamente.
Contattaci
Se hai bisogno di ulteriori informazioni su Skyscanner o hai suggerimenti su come migliorare i nostri Servizi o Piattaforme, contatta il nostro helpdesk.
In alternativa, puoi scriverci a Quartermile One, 15 Lauriston Place, Edimburgo EH3 9EN contrassegnato per l'attenzione del nostro "Chief Legal Officer".
