Termini di servizio di Snap Group Limited
(Se vivi fuori dagli Stati Uniti)
In vigore: 10 gennaio 2017
Ben arrivato!
Siamo entusiasti che tu abbia deciso di utilizzare Snapchat e i nostri altri prodotti e servizi, a cui ci riferiamo semplicemente come "Servizi".
Abbiamo redatto questi Termini di servizio (che chiamiamo "Termini") in modo che tu possa conoscere le regole che regolano il nostro rapporto con te.
Sebbene abbiamo fatto del nostro meglio per eliminare il legalese dai Termini, ci sono luoghi in cui questi Termini possono ancora essere letti come un contratto tradizionale.
C'è una buona ragione per questo: questi Termini costituiscono effettivamente un contratto legalmente vincolante tra te e Snap Group Limited.
Quindi, per favore, leggili attentamente.
Utilizzando i Servizi, accetti i Termini.
Naturalmente, se non sei d'accordo con loro, non utilizzare i Servizi.
I presenti Termini si applicano a te se vivi al di fuori degli Stati Uniti o se stai utilizzando i Servizi per conto di un'azienda con sede al di fuori degli Stati Uniti.
Se vivi negli Stati Uniti o utilizzi i Servizi per conto di un'azienda ivi situata, si applicano i Termini di servizio di Snap Inc..
AVVISO DI ARBITRATO: SE UTILIZZI I SERVIZI PER CONTO DI UN'AZIENDA, LA TUA ATTIVITÀ SARÀ VINCOLATA DALLA CLAUSOLA ARBITRALE CHE APPARE IN SEGUITO IN QUESTI TERMINI.
1.
Chi può utilizzare i servizi
Nessuno sotto i 13 anni è autorizzato a creare un account o utilizzare i Servizi.
Potremmo offrire Servizi aggiuntivi con termini aggiuntivi che potrebbero richiedere che tu sia ancora più vecchio per utilizzarli.
Quindi si prega di leggere attentamente tutti i termini.
Utilizzando i Servizi, dichiari che:
Puoi stipulare un contratto vincolante con Snap Group Limited.
L'utente non è una persona a cui è vietato ricevere i Servizi ai sensi delle leggi degli Stati Uniti, del Regno Unito o di qualsiasi altra giurisdizione applicabile, il che significa che non compare nell'elenco dei cittadini con designazione speciale del Dipartimento del Tesoro degli Stati Uniti o affronta qualsiasi altro simile divieto.
Rispetterai i presenti Termini e tutte le leggi, le norme e i regolamenti locali, statali, nazionali e internazionali applicabili.
Se stai utilizzando i Servizi per conto di un'azienda o di un'altra entità, dichiari di essere autorizzato a concedere tutte le licenze stabilite in questi Termini e ad accettare questi Termini per conto dell'azienda o dell'entità.
2.
Diritti che ti concediamo
Snap Group Limited ti concede una licenza personale, mondiale, esente da royalty, non cedibile, non esclusiva, revocabile e non cedibile in sublicenza per accedere e utilizzare i Servizi.
Questa licenza ha l'unico scopo di consentire all'utente di utilizzare e godere dei vantaggi dei Servizi in un modo consentito da questi Termini e dalle nostre politiche di utilizzo, come le nostre Linee guida della community.
Qualsiasi software che ti forniamo può scaricare e installare automaticamente aggiornamenti, aggiornamenti o altre nuove funzionalità.
Potresti essere in grado di regolare questi download automatici tramite le impostazioni del tuo dispositivo.
Non puoi copiare, modificare, distribuire, vendere o affittare alcuna parte dei nostri Servizi.
Né puoi eseguire il reverse engineering o tentare di estrarre il codice sorgente di quel software, a meno che le leggi non vietino queste restrizioni o tu non abbia il nostro permesso scritto per farlo.
3.
Diritti che ci concedi
Molti dei nostri Servizi ti consentono di creare, caricare, pubblicare, inviare, ricevere e archiviare contenuti.
Quando lo fai, mantieni tutti i diritti di proprietà su quel contenuto con cui dovevi iniziare.
Ma ci concedi una licenza per utilizzare quel contenuto.
L'ampiezza di tale licenza dipende dai Servizi che utilizzi e dalle Impostazioni che hai selezionato.
Per tutti i Servizi diversi da Live, Local e qualsiasi altro servizio crowd-sourced, l'utente concede a Snap Group Limited, Snap Inc. e alle loro affiliate una licenza mondiale, esente da royalty, cedibile in sublicenza e trasferibile per ospitare, archiviare, utilizzare, visualizzare , riprodurre, modificare, adattare, modificare, pubblicare e distribuire tale contenuto per tutto il tempo in cui utilizzi i Servizi.
Questa licenza ha lo scopo limitato di operare, sviluppare, fornire, promuovere e migliorare i Servizi e ricercarne e svilupparne di nuovi.
Poiché i Servizi Live, Local e qualsiasi altro crowd-sourced sono intrinsecamente pubblici e riguardano questioni di interesse pubblico, la licenza che ci concedi per i contenuti inviati a tali Servizi è più ampia.
Oltre a concederci i diritti menzionati nel paragrafo precedente, ci concedi anche una licenza per creare opere derivate, promuovere, esporre, trasmettere, sindacare, concedere in sublicenza, eseguire pubblicamente e visualizzare pubblicamente contenuti inviati a Live, Local o qualsiasi altro altri Servizi di crowdsourcing in qualsiasi forma e in tutti i media o metodi di distribuzione (ora conosciuti o sviluppati successivamente).
Nella misura necessaria, quando appari, crei, carichi, pubblichi o invii contenuti live, locali o di altro tipo, concedi a Snap Group Limited, Snap Inc. e ai nostri affiliati e partner commerciali illimitatamente, diritto mondiale e licenza per usare il tuo nome, somiglianza e voce.
Ciò significa, tra le altre cose, che non avrai diritto ad alcun compenso da Snap Group Limited, Snap Inc., o dai nostri affiliati e partner commerciali se il tuo nome, somiglianza o voce viene trasmesso tramite Live, Local o altro crowd- Servizi forniti, sull'applicazione Snapchat o su una delle piattaforme dei nostri partner commerciali.
Per ulteriori informazioni su come personalizzare chi può guardare i tuoi contenuti, dai un'occhiata alla nostra Informativa sulla privacy e al sito di supporto.
Anche se non siamo tenuti a farlo, possiamo accedere, rivedere, esaminare ed eliminare i tuoi contenuti in qualsiasi momento e per qualsiasi motivo, anche se riteniamo che i tuoi contenuti violino questi Termini.
Tu solo, tuttavia, rimani responsabile per i contenuti che crei, carichi, pubblichi, invii o memorizzi tramite i Servizi.
I Servizi possono contenere pubblicità.
In considerazione del fatto che Snap Group Limited ti consente di accedere e utilizzare i Servizi, accetti che noi, Snap Inc., i nostri affiliati e i nostri partner di terze parti possiamo inserire pubblicità sui Servizi, inclusa pubblicità personalizzata basata sulle informazioni che ci fornisci o raccogliamo o otteniamo su di te.
Poiché i Servizi contengono contenuti che tu e altri utenti ci fornite, la pubblicità a volte può apparire vicino ai tuoi contenuti.
Ci piace sempre ascoltare i nostri utenti.
Ma se offri feedback o suggerimenti volontariamente, sappi solo che possiamo usare le tue idee senza compensarti.
4.
Il contenuto degli altri
Gran parte del contenuto dei nostri Servizi è prodotto da utenti, editori e altre terze parti.
Indipendentemente dal fatto che il contenuto sia pubblicato pubblicamente o inviato privatamente, il contenuto è di esclusiva responsabilità della persona o dell'organizzazione che lo ha inviato.
Sebbene Snap Group Limited si riserva il diritto di rivedere tutto il contenuto che appare sui Servizi e di rimuovere qualsiasi contenuto che violi i presenti Termini, non lo esaminiamo necessariamente tutto.
Pertanto non possiamo e non ci assumiamo la responsabilità per i contenuti forniti da altri tramite i Servizi.
Attraverso questi Termini e le nostre Linee guida della community, chiariamo che non vogliamo che i Servizi vengano utilizzati in modo improprio.
Ma poiché non esaminiamo tutti i contenuti, non possiamo garantire che i contenuti dei Servizi siano sempre conformi ai nostri Termini o Linee guida.
5.
Privacy
La tua privacy è importante per noi.
Puoi scoprire come vengono gestite le tue informazioni quando utilizzi i nostri Servizi leggendo l'Informativa sulla privacy.
Ti invitiamo a dare un'occhiata attenta all'Informativa sulla privacy perché, utilizzando i nostri Servizi, accetti che le tue informazioni possano essere raccolte ed elaborate da Snap Group Limited nel Regno Unito e Snap Inc. negli Stati Uniti, nonché dai loro affiliati, e trasferiti al di fuori del paese in cui risiedi, inclusi paesi che potrebbero non avere le stesse leggi sulla protezione dei dati del tuo paese.
6.
Rispettare i diritti degli altri
Snap Group Limited rispetta i diritti degli altri.
E anche tu dovresti.
Pertanto non puoi utilizzare i Servizi in un modo che:
viola o viola i diritti di pubblicità, privacy, copyright, marchio o altro diritto di proprietà intellettuale di qualcun altro.
bulli, molesti o intimidazioni.
diffama.
spam o sollecita i nostri utenti.
È inoltre necessario rispettare i diritti di Snap Group Limited e delle sue affiliate, inclusa Snap Inc. I presenti Termini non concedono alcun diritto a:
utilizzare marchi, loghi, design, fotografie, video o qualsiasi altro materiale utilizzato nei nostri Servizi.
copiare, archiviare, scaricare, caricare, distribuire, sindacare, trasmettere, eseguire, visualizzare, rendere disponibile o altrimenti utilizzare qualsiasi parte dei Servizi o il contenuto dei Servizi salvo quanto stabilito nei presenti Termini.
utilizzare i Servizi, qualsiasi strumento fornito dai Servizi o qualsiasi contenuto dei Servizi per scopi commerciali senza il nostro consenso.
In breve: non puoi utilizzare i Servizi o il contenuto dei Servizi in modi non autorizzati da questi Termini.
Né puoi aiutare nessun altro a farlo.
7.
Rispettando il diritto d'autore
Rispettiamo la legge sul copyright.
Pertanto, adottiamo misure ragionevoli per rimuovere rapidamente dai nostri Servizi qualsiasi materiale illecito di cui veniamo a conoscenza.
E se Snap Group Limited viene a conoscenza che uno dei suoi utenti ha ripetutamente violato i diritti d'autore, adotteremo misure ragionevoli in nostro potere per chiudere l'account dell'utente.
Semplifichiamo la segnalazione di sospetta violazione del copyright.
Se ritieni che qualcosa sui Servizi violi un copyright che possiedi o controlli, compila questo modulo.
Oppure puoi presentare una notifica al nostro agente designato:
Snap Inc.
Att.: Agente per il diritto d'autore
Via del mercato 63
Venezia, CA 90291
e-mail: copyright@snap.com
Se presenti una notifica al nostro agente per il copyright, deve:
contenere la firma fisica o elettronica di una persona autorizzata ad agire per conto del titolare del diritto d'autore.
identificare l'opera protetta da copyright che si sostiene sia stata violata.
identificare il materiale che si presume violi o sia oggetto di attività illecita e che deve essere rimosso, o l'accesso al quale deve essere disabilitato, e informazioni ragionevolmente sufficienti per consentirci di individuare il materiale.
fornisci le tue informazioni di contatto, incluso il tuo indirizzo, numero di telefono e un indirizzo e-mail.
fornire una dichiarazione personale che ritenete in buona fede che l'uso del materiale nel modo lamentato non è autorizzato dal proprietario del copyright, dal suo agente o dalla legge.
fornire una dichiarazione che le informazioni nella notifica sono accurate e, a pena di falsa testimonianza, che sei autorizzato ad agire per conto del titolare del copyright.
8.
Sicurezza
Ci sforziamo di mantenere i nostri Servizi un luogo sicuro per tutti gli utenti.
Ma non possiamo garantirlo.
È qui che entri in gioco.
Utilizzando i Servizi, accetti che:
Non utilizzerai i Servizi per scopi illegali o proibiti in questi Termini.
Non utilizzerai alcun robot, spider, crawler, scraper o altri mezzi o interfacce automatizzati per accedere ai Servizi o estrarre informazioni di altri utenti.
Non utilizzerai né svilupperai applicazioni di terze parti che interagiscono con i Servizi o con i contenuti o le informazioni di altri utenti senza il nostro consenso scritto.
Non utilizzerai i Servizi in un modo che possa interferire, interrompere, influenzare negativamente o impedire ad altri utenti di usufruire pienamente dei Servizi, o che potrebbe danneggiare, disabilitare, sovraccaricare o compromettere il funzionamento dei Servizi.
Non utilizzerai o tenterai di utilizzare l'account, il nome utente o la password di un altro utente senza il suo permesso.
Non richiederai le credenziali di accesso a un altro utente.
Non pubblicherai contenuti che contengano pornografia, violenza esplicita, minacce, incitamento all'odio o incitamenti alla violenza.
Non caricherai virus o altro codice dannoso né comprometterai in altro modo la sicurezza dei Servizi.
Non tenterai di eludere le tecniche di filtraggio dei contenuti da noi impiegate, né tenterai di accedere ad aree o funzionalità dei Servizi a cui non sei autorizzato ad accedere.
Non sosterrai, analizzerai o verificherai la vulnerabilità dei nostri Servizi o di qualsiasi sistema o rete.
Non incoraggerai né promuoverai alcuna attività che violi questi Termini.
Ci preoccupiamo anche della tua sicurezza durante l'utilizzo dei nostri Servizi.
Pertanto, non utilizzare i nostri Servizi in modo tale da distrarre l'utente dall'obbedire alle leggi sul traffico o sulla sicurezza.
Ad esempio, non scattare mai e guidare.
E non mettere mai te stesso o gli altri in pericolo solo per catturare uno Snap.
9.
Il tuo account
Sei responsabile di qualsiasi attività che si verifica nel tuo account Snapchat.
Quindi è importante mantenere il tuo account sicuro.
Un modo per farlo è selezionare una password complessa che non usi per nessun altro account.
Utilizzando i Servizi, accetti che, oltre ad esercitare il buon senso:
Non creerai più di un account per te stesso.
Non creerai un altro account se abbiamo già disabilitato il tuo account, a meno che tu non abbia il nostro permesso scritto per farlo.
Non acquisterai, venderai, affitterai o affitterai l'accesso al tuo account Snapchat, Live, Snap, un nome utente Snapchat o un link amico senza la nostra autorizzazione scritta.
Non condividerai la tua password.
Non effettuerai l'accesso o tenterai di accedere ai Servizi tramite applicazioni o client di terze parti non autorizzati.
Se ritieni che qualcuno abbia ottenuto l'accesso al tuo account, contatta immediatamente l'assistenza Snapchat.
10.
Ricordi
Memories è il nostro servizio di archiviazione dati che ti rende più facile ricordare sempre e ovunque.
Accettando questi Termini, abiliti automaticamente i Ricordi.
Una volta che Memories è abilitato, rimarrà abilitato per tutto il tempo in cui manterrai il tuo account Snapchat.
Ma puoi sempre disattivare alcune funzioni di Ricordi tramite Impostazioni.
Una delle opzioni che forniamo con Memories è la possibilità di creare un'area riservata impostando un codice di accesso, che potrebbe essere un PIN o una passphrase o qualche altro meccanismo.
È simile all'opzione di blocco del dispositivo che potresti utilizzare sul tuo dispositivo mobile; impostando un passcode, rendi meno probabile che un'altra persona che si impossessa del tuo dispositivo possa vedere ciò che hai salvato nell'area riservata dei Ricordi.
Ma ecco un grande avvertimento: se perdi o dimentichi il passcode dei tuoi Ricordi, o se inserisci quello sbagliato troppe volte, perderai l'accesso a qualsiasi contenuto che hai salvato nell'area riservata dei Ricordi.
Non offriamo alcuna funzionalità di recupero del passcode per questa area riservata.
Sei l'unico responsabile della memorizzazione del tuo passcode.
Visita il nostro sito di supporto per maggiori dettagli sui codici di accesso.
Il tuo contenuto in Ricordi potrebbe non essere disponibile per una serie di motivi, inclusi problemi come un problema operativo o una decisione da parte nostra di chiudere il tuo account.
Dal momento che non possiamo promettere che i tuoi contenuti saranno sempre disponibili, ti consigliamo di conservare una copia separata dei contenuti che salvi in ​​Ricordi.
Non promettiamo che Memories sarà in grado di soddisfare le tue precise esigenze di archiviazione.
Ci riserviamo il diritto di impostare limiti di archiviazione per i Ricordi e possiamo modificare tali limiti di volta in volta a nostra esclusiva discrezione.
E proprio come con gli altri nostri Servizi, il tuo utilizzo dei Ricordi potrebbe occupare spazio sul tuo dispositivo e potrebbe comportare addebiti per i dati mobili.
Non puoi rivendere alcuna funzione Ricordi.
Ciò significa che non puoi fare qualcosa come usare Memorie per gestire il tuo servizio di archiviazione o distribuzione di file per altre persone.
11.
Addebiti dati e telefoni cellulari
L'utente è responsabile di eventuali costi di telefonia mobile in cui potrebbe incorrere per l'utilizzo dei nostri Servizi, inclusi gli addebiti per i messaggi di testo e i dati.
Se non sei sicuro di quali potrebbero essere tali addebiti, dovresti chiedere al tuo fornitore di servizi prima di utilizzare i Servizi.
Se modifichi o disattivi il numero di cellulare che hai utilizzato per creare un account Snapchat, devi aggiornare le informazioni del tuo account tramite Impostazioni entro 72 ore per impedirci di inviare messaggi a te destinati a qualcun altro.
12.
Servizi di terze parti
Se utilizzi un servizio, una caratteristica o una funzionalità che è gestita da una terza parte e resa disponibile tramite i nostri Servizi (inclusi i Servizi che offriamo congiuntamente con la terza parte), i termini di ciascuna parte regoleranno il rapporto della rispettiva parte con te.
Né Snap Group Limited né Snap Inc. sono responsabili per i termini o le azioni intraprese da terzi in base ai termini di terzi.
13.
Modifica dei Servizi e Cessazione
Stiamo migliorando incessantemente i nostri Servizi e creandone sempre di nuovi.
Ciò significa che potremmo aggiungere o rimuovere caratteristiche, prodotti o funzionalità e potremmo anche sospendere o interrompere del tutto i Servizi.
Potremmo intraprendere una qualsiasi di queste azioni in qualsiasi momento e, quando lo faremo, cercheremo di avvisarti in anticipo, ma ciò non sarà sempre possibile.
Sebbene ci auguriamo che tu rimanga uno Snapchatter per tutta la vita, puoi annullare questi Termini in qualsiasi momento e per qualsiasi motivo eliminando il tuo account.
Snap Group Limited può anche risolvere questi Termini con te in qualsiasi momento e per qualsiasi motivo.
E mentre cercheremo di darti un preavviso, non possiamo garantirlo.
Il nostro diritto di rescindere questi Termini significa che possiamo interrompere la fornitura di qualsiasi Servizio o imporre limiti nuovi o aggiuntivi alla tua capacità di utilizzare i Servizi.
Ad esempio, potremmo disattivare il tuo account a causa di un'inattività prolungata e potremmo rivendicare il tuo nome utente in qualsiasi momento per qualsiasi motivo.
Indipendentemente da chi risolve questi Termini, sia tu che Snap Group Limited continuate ad essere vincolati dalle Sezioni 3, 6, 9, 10 e 13-22 dei Termini.
14.
Indennizzo
Accetti, nella misura consentita dalla legge, di indennizzare, difendere e tenere indenne Snap Group Limited, Snap Inc. e le nostre affiliate, direttori, funzionari, azionisti, dipendenti, licenziatari e agenti da e contro qualsiasi reclamo, addebito, reclami, danni, perdite, costi, responsabilità e spese (incluse le spese legali) dovute a, derivanti da o relative in qualsiasi modo a: (a) l'accesso o l'utilizzo dei Servizi da parte dell'utente; (b) il tuo contenuto; e (c) la tua violazione di questi Termini.
15.
Disclaimer
Cerchiamo di mantenere i Servizi attivi e funzionanti e privi di fastidi.
Ma non promettiamo che ci riusciremo.
I Servizi sono forniti "così come sono" e "come disponibili" e nella misura consentita dalla legge senza garanzie di alcun tipo, esplicite o implicite, incluse, a titolo esemplificativo, garanzie implicite, condizioni o altri termini relativi alla commerciabilità, qualità soddisfacente, idoneità per uno scopo particolare, titolo, godimento tranquillo, non violazione o derivante da una condotta.
Inoltre, sebbene Snap Group Limited tenti di fornire una buona esperienza utente, non dichiariamo né garantiamo che: (a) i Servizi saranno sempre sicuri, privi di errori o tempestivi; (b) i Servizi funzioneranno sempre senza ritardi, interruzioni o imperfezioni; o (c) che qualsiasi contenuto o informazione ottenuta tramite i Servizi sarà tempestivo o accurato.
Snap Group Limited, Snap Inc. e le loro affiliate non si assumono alcuna responsabilità e non si assumono alcuna responsabilità per qualsiasi contenuto che tu, un altro utente o una terza parte crea, carica, pubblica, invia, riceve o archivia su o tramite i nostri Servizi.
Comprendi e accetti che potresti essere esposto a contenuti che potrebbero essere offensivi, illegali, fuorvianti o altrimenti inappropriati, nessuno dei quali sarà responsabile per Snap Group Limited, Snap Inc., né i loro affiliati.
16.
Limitazione di responsabilità
Quando consentito dalla legge, Snap Group Limited, Snap Inc. e le nostre affiliate, direttori, funzionari, azionisti, dipendenti, licenziatari e agenti non saranno responsabili per danni indiretti, incidentali, speciali, consequenziali, punitivi o multipli, o qualsiasi perdita di profitti o ricavi, sostenuti direttamente o indirettamente, o qualsiasi perdita di dati, utilizzo, avviamento o altre perdite immateriali, risultante da: (a) l'utilizzo dei Servizi o l'impossibilità di utilizzare i Servizi; (b) l'accesso o l'impossibilità di accedere ai Servizi; (c) la condotta o il contenuto di altri utenti o di terzi su o tramite i Servizi; o (d) accesso, uso o alterazione non autorizzati dei tuoi contenuti, anche se Snap Group Limited è stata informata della possibilità di tali danni.
In nessun caso la responsabilità complessiva di Snap Group Limited, Snap Inc. o delle loro affiliate per tutti i reclami relativi ai Servizi supererà l'importo maggiore di £ 100 GBP o l'importo pagato a Snap Group Limited, se del caso, negli ultimi 12 mesi.
Alcune giurisdizioni non consentono l'esclusione o la limitazione di determinati danni, quindi alcune o tutte le esclusioni e limitazioni in questa sezione potrebbero non essere applicabili all'utente.
17.
Risoluzione delle controversie, arbitrato
Se hai una preoccupazione, parliamo.
Vai avanti e contattaci prima e faremo del nostro meglio per risolvere il problema.
Alcuni dei nostri Servizi potrebbero avere termini aggiuntivi che contengono disposizioni sulla risoluzione delle controversie uniche per quel Servizio o per la tua residenza.
Se utilizzi i Servizi per conto di un'azienda (piuttosto che per uso personale), tu e Snap Group Limited concordate che, nella misura consentita dalla legge, tutti i reclami e le controversie tra noi derivanti da o relativi a questi Termini o al l'utilizzo dei Servizi sarà definitivamente regolato in base alle Regole di arbitrato LCIA, che sono incorporate per riferimento in questa clausola.
Ci sarà un arbitro (che sarà nominato dalla LCIA), l'arbitrato si svolgerà a Londra e l'arbitrato sarà condotto in inglese.
Se non desideri accettare questa clausola, non devi utilizzare i Servizi.
18.
Locale esclusivo
Nella misura in cui le parti sono autorizzate ai sensi dei presenti Termini ad avviare un contenzioso in un tribunale, sia l'utente che Snap Group Limited concordate che tutti i reclami e le controversie (contrattuali o di altro genere) derivanti da o relativi ai Termini o all'uso dei Servizi saranno essere contenzioso esclusivamente nei tribunali dell'Inghilterra nel Regno Unito, a meno che ciò non sia vietato dalle leggi del paese in cui risiedi.
Tu e Snap Group Limited acconsentite alla giurisdizione esclusiva di tali tribunali.
19.
Scelta della legge
Le leggi dell'Inghilterra e del Galles disciplinano i presenti Termini e qualsiasi pretesa e controversia (contrattuale o di altro tipo) derivante da o relativa a questi Termini o al loro oggetto.
I tribunali di alcuni paesi potrebbero non applicare le leggi dell'Inghilterra e del Galles ad alcune controversie relative ai presenti Termini.
Se risiedi in uno di questi paesi, le leggi del tuo paese di origine potrebbero applicarsi a tali controversie.
20.
Separabilità
Se una qualsiasi disposizione di questi Termini viene ritenuta inapplicabile, tale disposizione sarà separata da questi Termini e non pregiudicherà la validità e l'applicabilità delle restanti disposizioni.
21.
Termini aggiuntivi per servizi specifici
Data l'ampiezza dei nostri Servizi, a volte abbiamo bisogno di creare termini e condizioni aggiuntivi per Servizi specifici.
Tali termini e condizioni aggiuntivi, che saranno disponibili con i Servizi pertinenti, diventeranno quindi parte del tuo accordo con noi se utilizzi tali Servizi.
Se una qualsiasi parte di tali termini e condizioni aggiuntivi è in conflitto con i presenti Termini, prevarranno i termini e le condizioni aggiuntivi.
22.
Termini definitivi
I presenti Termini (insieme a eventuali termini aggiuntivi applicabili a Servizi specifici utilizzati dall'utente) costituiscono l'intero accordo tra l'utente e Snap Group Limited e sostituiscono qualsiasi accordo precedente.
I presenti Termini non creano né conferiscono diritti a terzi beneficiari.
Se non applichiamo una disposizione in questi Termini, non sarà considerata una rinuncia.
Ci riserviamo tutti i diritti non espressamente concessi all'utente.
Non puoi trasferire nessuno dei tuoi diritti o obblighi ai sensi dei presenti Termini senza il nostro consenso.
