Spotify
Termini e condizioni d'uso di Spotify
In vigore dal 1 novembre 2016
1. Introduzione
2 Modifiche agli Accordi
3 Godersi Spotify
4 Diritti che ti concediamo
5 Applicazioni di terzi
6 Contenuti generati dagli utenti
7 Diritti che ci concedi
8 Linee guida per l'utente
9 Violazione e segnalazione dei Contenuti dell'utente
10 Limitazioni e modifiche del servizio
11 Account di marca
12 Comunità di supporto di Spotify
13 Assistenza clienti
14 Controllo delle esportazioni
15 Pagamenti, cancellazioni e ripensamenti
16 Durata e risoluzione
17 Garanzia ed esonero di responsabilità
18 Limitazione
19 Diritti di terzi
20 Intero accordo
21 Separabilità e rinuncia
22 Incarico
23 Indennizzo
24 Scelta della legge, arbitrato obbligatorio e foro competente
25 Contattaci
Ciao e benvenuto nei nostri Termini e condizioni d'uso.
Questo è importante e riguarda i tuoi diritti legali, quindi ti preghiamo di leggere attentamente questi e la nostra Informativa sulla privacy e altri termini a cui si fa riferimento in questo documento.
Ci auguriamo che tu stia comodamente seduto e ascolti dell'ottima musica.
Eccoci qui…
1. Introduzione
Grazie per aver scelto Spotify ("Spotify", "noi", "ci", "nostro").
Iscrivendosi o utilizzando in altro modo il servizio Spotify, i siti Web e le applicazioni software (insieme, il "Servizio Spotify" o il "Servizio") o accedendo a qualsiasi contenuto o materiale reso disponibile da Spotify tramite il Servizio (il "Contenuto") stai stipulando un contratto vincolante con l'entità Spotify indicata in fondo a questo documento.
Il Servizio Spotify include anche la Spotify Support Community, come ulteriormente descritto nella sezione Spotify Support Community.
Il Servizio Spotify include funzionalità social e interattive.
L'utilizzo del Servizio Spotify si basa su diversi requisiti tecnici.
Il tuo accordo con noi include questi Termini e condizioni d'uso ("Termini") e la nostra Informativa sulla privacy. (
I Termini, l'Informativa sulla privacy e tutti i termini aggiuntivi che accetti, come discusso nella sezione Intero Accordo, sono indicati insieme come "Contratti".)
Se desideri rivedere i termini degli Accordi, la versione effettiva degli Accordi può essere trovata sul sito Web di Spotify.
Riconosci di aver letto e compreso gli Accordi, di accettare questi Accordi e di essere vincolato da essi.
Se non sei d'accordo con (o non puoi rispettare) i Contratti, non puoi utilizzare il Servizio Spotify o consumare alcun Contenuto.
Si prega di leggere attentamente gli Accordi.
Coprono informazioni importanti sui Servizi Spotify forniti all'utente e su eventuali addebiti, tasse e commissioni che ti fatturano.
Gli Accordi includono informazioni su modifiche future agli Accordi, controlli sulle esportazioni, rinnovi automatici, limitazioni di responsabilità, informazioni sulla privacy, una rinuncia all'azione collettiva e risoluzione delle controversie tramite arbitrato anziché in tribunale.
Qualsiasi informazione che hai fornito durante la registrazione può essere corretta durante il processo di registrazione tornando alle schermate precedenti e correggendo le informazioni errate.
Per utilizzare il Servizio Spotify e accedere ai Contenuti, devi (1) avere almeno 18 anni o avere almeno 13 anni e avere il consenso dei tuoi genitori o tutori agli Accordi (salvo quanto stabilito nella tabella seguente), ( 2) hanno il potere di stipulare un contratto vincolante con noi e non gli è impedito di farlo ai sensi delle leggi applicabili e (3) risiedono in un paese in cui il Servizio è disponibile.
Prometti inoltre che tutte le informazioni di registrazione che invii a Spotify sono vere, accurate e complete e accetti di mantenerle tali in ogni momento.
Se risiedi in uno dei seguenti paesi, fai riferimento a questa tabella per i limiti di età specifici del tuo paese:
Requisiti di età del paese
Cile, Ecuador, Paraguay, Perù Deve avere almeno 18 anni o avere almeno 15 anni e avere il consenso di un genitore o tutore.
Brasile Deve avere almeno 18 anni o avere almeno 16 anni e avere il consenso di un genitore o tutore.
Nicaragua, Taiwan Deve avere almeno 20 anni o avere almeno 13 anni e avere il consenso di un genitore o tutore.
Bulgaria, Ungheria, Germania Deve avere almeno 18 anni o avere almeno 14 anni e avere il consenso di un genitore o tutore.
L'Italia deve avere almeno 13 anni per utilizzare il servizio gratuito.
Per registrarti per un abbonamento a pagamento, devi avere almeno 18 anni o avere almeno 13 anni e avere il consenso dei genitori o tutori (i tuoi genitori/tutori stipuleranno un contratto per tuo conto).
Malesia Deve avere almeno 18 anni o, se dai 13 ai 18 anni, è richiesto il consenso del genitore o tutore e il tutore stipula un accordo.
Lituania È necessario avere almeno 13 anni per utilizzare il servizio.
Per gli abbonamenti a pagamento, devi avere almeno 18 anni o avere almeno 14 anni con il consenso di un genitore o tutore.
Se hai dai 13 ai 18 anni, il tutore si accorda.
Canada Deve avere almeno 13 anni per utilizzare il Servizio.
Per gli abbonamenti a pagamento, devi avere la maggiore età nella tua provincia o territorio di residenza, o almeno 13 anni con il consenso di un genitore o tutore.
Spagna È necessario avere almeno 14 anni per utilizzare il servizio gratuito.
Per registrarti per un abbonamento a pagamento, devi avere almeno 18 anni o avere almeno 14 anni e avere il consenso di un genitore o tutore (i tuoi genitori/tutori stipuleranno un contratto per tuo conto).
2 Modifiche agli Accordi
Occasionalmente potremmo, a nostra discrezione, apportare modifiche ai Contratti.
Quando apportiamo modifiche sostanziali agli Accordi, ti forniremo un avviso in evidenza, a seconda delle circostanze, ad esempio visualizzando un avviso in evidenza all'interno del Servizio o inviandoti un'e-mail.
In alcuni casi, ti informeremo in anticipo e il tuo uso continuato del Servizio dopo che sono state apportate le modifiche costituirà la tua accettazione delle modifiche.
Si prega quindi di assicurarsi di leggere attentamente tali avvisi.
Se non desideri continuare a utilizzare il Servizio con la nuova versione dei Contratti, puoi risolvere i Contratti contattandoci tramite il modulo di contatto del Servizio clienti.
3 Godersi Spotify
Ecco alcune informazioni su tutti i modi in cui puoi goderti Spotify.
3.1 I nostri servizi e abbonamenti a pagamento
Spotify fornisce servizi di streaming che offrono una selezione di musica e altri contenuti.
Alcuni servizi Spotify ti vengono forniti gratuitamente.
Altri servizi Spotify richiedono il pagamento prima che tu possa accedervi.
I servizi Spotify a cui è possibile accedere dopo il pagamento sono attualmente denominati "Servizio Premium" e "Servizio illimitato" (insieme, gli "Abbonamenti a pagamento").
Il servizio Spotify che non richiede il pagamento è attualmente denominato "Servizio gratuito".
Puoi saperne di più sui nostri servizi visitando il nostro sito web.
Il Servizio illimitato potrebbe non essere disponibile per tutti gli utenti.
Spiegheremo quali servizi sono disponibili per te quando ti iscrivi ai servizi.
Se annulli l'abbonamento al Servizio Illimitato, o se il tuo abbonamento al Servizio Illimitato viene interrotto (ad esempio, se modifichi i dettagli di pagamento), potresti non essere in grado di abbonarti nuovamente al Servizio Illimitato.
Tieni presente che il Servizio illimitato potrebbe essere interrotto in futuro, nel qual caso non ti verrà più addebitato alcun costo per il Servizio.
Se risiedi in Turchia, il tuo accesso al Servizio gratuito potrebbe essere limitato a una quantità fissa di ore di ascolto al mese.
3.2 Codici e altre offerte prepagate
Se hai acquistato o ricevuto un codice, una carta regalo, un'offerta prepagata o un'altra offerta fornita o venduta da o per conto di Spotify per l'accesso a un abbonamento a pagamento ("Codice"), termini e condizioni separati presentati all'utente insieme al Il codice può essere applicato anche al tuo accesso al Servizio e l'utente accetta di rispettare tali termini e condizioni.
3.3 Prove
Di tanto in tanto, noi o altri per nostro conto potremmo offrire prove di abbonamenti a pagamento per un periodo specifico senza pagamento oa una tariffa ridotta (una "Prova").
Spotify si riserva il diritto, a sua assoluta discrezione, di determinare l'idoneità per una Prova e, in base alle leggi applicabili, di ritirare o modificare una Prova in qualsiasi momento senza preavviso e senza alcuna responsabilità, nella misura massima consentita dalla legge.
Per alcune prove, ti chiederemo di fornire i dettagli di pagamento per iniziare la prova.
ALLA FINE DI TALI PROVE, POSSIAMO INIZIARE AUTOMATICAMENTE AD ADDEBITARTI L'ABBONAMENTO A PAGAMENTO APPLICABILE IL PRIMO GIORNO SUCCESSIVO ALLA FINE DELLA PROVA, SU BASE MENSILE RICORRENTE.
FORNENDO I TUOI DETTAGLI DI PAGAMENTO IN RELAZIONE ALLA PROVA, L'UTENTE ACCETTA QUESTA ADDEBITO UTILIZZANDO TALI DETTAGLI DI PAGAMENTO.
SE NON DESIDERI QUESTO ADDEBITO, DEVI ANNULLARE L'ABBONAMENTO A PAGAMENTO APPLICABILE ATTRAVERSO LA PAGINA DI ABBONAMENTO DEL TUO ACCOUNT SPOTIFY O CHIUDERE IL TUO ACCOUNT SPOTIFY PRIMA DELLA FINE DELLA PROVA.
SE NON VUOI CONTINUARE AD ESSERE ADDEBITO SU BASE MENSILE RICORRENTE, DEVI ANNULLARE L'ABBONAMENTO A PAGAMENTO APPLICABILE ATTRAVERSO LA PAGINA DI ABBONAMENTO DEL TUO ACCOUNT SPOTIFY O CHIUDERE IL TUO ACCOUNT SPOTIFY PRIMA DELLA FINE DEL PERIODO MENSILE RICORRENTE.
GLI ABBONAMENTI A PAGAMENTO NON POSSONO ESSERE TERMINATI PRIMA DELLA FINE DEL PERIODO PER IL QUALE HAI GIÀ PAGATO, E SALVO QUANTO ESPRESSAMENTE PREVISTO IN QUESTE CONDIZIONI, SPOTIFY NON RIMBORSA ALCUNA QUOTA GIÀ PAGATA.
LA SEZIONE LIMITAZIONE PREVEDE TERMINI AGGIUNTIVI RELATIVI ALLA CANCELLAZIONE DEL SUO ABBONAMENTO A PAGAMENTO.
4 Diritti che ti concediamo
Il Servizio Spotify e il Contenuto sono di proprietà di Spotify o dei suoi concessori di licenza.
Ti concediamo una licenza limitata, non esclusiva e revocabile per utilizzare il Servizio Spotify e una licenza limitata, non esclusiva e revocabile per fare uso personale, non commerciale e di intrattenimento del Contenuto (la "Licenza").
La presente Licenza rimarrà in vigore fino a quando ea meno che non venga risolta dall'utente o da Spotify.
Prometti e accetti di utilizzare il Contenuto per il tuo uso personale, non commerciale, di intrattenimento e che non ridistribuirai o trasferirai il Servizio Spotify o il Contenuto.
Le applicazioni software Spotify e i Contenuti sono concessi in licenza, non venduti, all'utente e Spotify e i suoi concessori di licenza mantengono la proprietà di tutte le copie delle applicazioni software e dei Contenuti Spotify anche dopo l'installazione su personal computer, telefoni cellulari, tablet e/o altro dispositivi pertinenti ("Dispositivi").
Tutti i marchi, i marchi di servizio, i nomi commerciali, i loghi, i nomi di dominio e qualsiasi altra caratteristica del marchio Spotify ("Caratteristiche del marchio Spotify") sono di proprietà esclusiva di Spotify o dei suoi concessori di licenza.
Gli Accordi non concedono all'utente alcun diritto per l'utilizzo degli Elementi distintivi del marchio Spotify, sia per uso commerciale che non commerciale.
Accetti di rispettare le nostre linee guida per l'utente e di non utilizzare il Servizio Spotify, il Contenuto o qualsiasi parte di esso in qualsiasi modo non espressamente consentito dagli Accordi.
Fatta eccezione per i diritti espressamente concessi all'utente in questi Accordi, Spotify non concede alcun diritto, titolo o interesse all'utente nel Servizio o Contenuto Spotify.
Il software di terze parti (ad esempio, librerie software open source) incluso nel Servizio Spotify è concesso in licenza all'utente in base ai Contratti o ai termini di licenza della libreria software di terze parti pertinente, come pubblicato nella sezione Guida o impostazioni del nostro client desktop e mobile e /o sul nostro sito web.
5 Applicazioni di terzi
Il Servizio Spotify è integrato con applicazioni, siti Web e servizi di terze parti ("Applicazioni di terze parti") per rendere disponibili contenuti, prodotti e/o servizi all'utente.
Queste Applicazioni di terzi possono avere i propri termini e condizioni d'uso e politiche sulla privacy e l'utilizzo di queste Applicazioni di terzi sarà regolato e soggetto a tali termini e condizioni e politiche sulla privacy.
Comprendi e accetti che Spotify non avalla e non è responsabile per il comportamento, le funzionalità o il contenuto di qualsiasi Applicazione di terzi o per qualsiasi transazione che potresti effettuare con il fornitore di tali Applicazioni di terzi.
6 Contenuti generati dagli utenti
Gli utenti di Spotify possono pubblicare, caricare e/o contribuire ("pubblicare") contenuti al Servizio (che possono includere, ad esempio, immagini, testo, messaggi, informazioni, compilation di playlist e/o altri tipi di contenuti) ("Utente Contenuto").
A scanso di equivoci, "Contenuto utente" include qualsiasi contenuto di questo tipo pubblicato nella community di supporto di Spotify, nonché qualsiasi altra parte del servizio Spotify.
Prometti che, in relazione a qualsiasi Contenuto utente che pubblichi su Spotify, (1) hai il diritto di pubblicare tale Contenuto utente e (2) tale Contenuto utente, o il suo utilizzo da parte di Spotify come previsto dagli Accordi, non viola gli Accordi, la legge applicabile o la proprietà intellettuale (incluso, a titolo esemplificativo, il copyright), la pubblicità, la personalità o altri diritti di altri o implicano qualsiasi affiliazione o approvazione dell'utente o dei Contenuti dell'utente da parte di Spotify o di qualsiasi artista, gruppo musicale, etichetta, entità o individuo senza esplicito consenso scritto da parte di tale individuo o entità.
Spotify può, ma non ha l'obbligo di monitorare, rivedere o modificare i Contenuti dell'utente.
In tutti i casi, Spotify si riserva il diritto di rimuovere o disabilitare l'accesso a qualsiasi Contenuto dell'utente per qualsiasi o nessun motivo, incluso ma non limitato a, Contenuto dell'utente che, a esclusiva discrezione di Spotify, viola i Contratti.
Spotify può intraprendere queste azioni senza previa notifica a te o a terzi.
La rimozione o la disabilitazione dell'accesso al Contenuto dell'utente sarà a nostra esclusiva discrezione e non promettiamo di rimuovere o disabilitare l'accesso a qualsiasi Contenuto dell'utente specifico.
Sei l'unico responsabile per tutti i Contenuti utente che pubblichi.
Spotify non è responsabile per i Contenuti dell'utente né avalla alcuna opinione contenuta nei Contenuti dell'utente.
L'UTENTE ACCETTA CHE SE QUALCUNO PRESENTA UN RECLAMO CONTRO SPOTIFY RELATIVO AI CONTENUTI DELL'UTENTE CHE PUBBLICATE, ALLORA, NELLA MISURA CONSENTITA DALLE LEGGI LOCALI, INDENNIZZERETE E MANTENERE SPOTIFY INNOCUO DA E CONTRO TUTTI I DANNI, LE PERDITE E LE SPESE DI QUALSIASI TIPO (COMPRESO SPESE E SPESE DI AVVOCATO RAGIONEVOLI) DERIVANTI DA TALE RECLAMO.
7 Diritti che ci concedi
In considerazione dei diritti a te concessi in base ai Contratti, ci concedi il diritto (1) di consentire al Servizio Spotify di utilizzare il processore, la larghezza di banda e l'hardware di archiviazione sul tuo Dispositivo al fine di facilitare il funzionamento del Servizio, (2 ) per fornirti pubblicità e altre informazioni e (3) per consentire ai nostri partner commerciali di fare lo stesso.
In qualsiasi parte del Servizio Spotify, i Contenuti visualizzati, inclusa la selezione e il posizionamento, possono essere influenzati da considerazioni commerciali, inclusi accordi con terze parti.
Alcuni Contenuti concessi in licenza o forniti a Spotify (ad es. podcast) possono contenere pubblicità come parte dei Contenuti.
In tali casi, Spotify renderà disponibili tali Contenuti senza modifiche.
Se fornisci feedback, idee o suggerimenti a Spotify in relazione al Servizio o ai Contenuti Spotify ("Feedback"), riconosci che il Feedback non è confidenziale e autorizzi Spotify a utilizzare tale Feedback senza restrizioni e senza alcun pagamento a tuo favore.
Il feedback è considerato un tipo di contenuto dell'utente.
L'utente concede a Spotify un diritto non esclusivo, trasferibile, cedibile in sublicenza, esente da royalty, perpetuo (o, nelle giurisdizioni in cui ciò non è consentito, per un periodo pari alla durata dei Contratti più venti (20) anni), irrevocabile, licenza mondiale interamente pagata per utilizzare, riprodurre, rendere disponibile al pubblico (ad es. eseguire o visualizzare), pubblicare, tradurre, modificare, creare opere derivate e distribuire qualsiasi Contenuto dell'utente in connessione con il Servizio attraverso qualsiasi mezzo, sia da solo o in combinazione con altri contenuti o materiali, in qualsiasi modo e con qualsiasi mezzo, metodo o tecnologia, ora noti o creati in futuro.
A parte i diritti qui specificatamente concessi, l'utente mantiene la proprietà di tutti i diritti, inclusi i diritti di proprietà intellettuale, sui Contenuti dell'utente.
Ove applicabile e consentito dalla legge applicabile, accetti anche di rinunciare a qualsiasi "diritto morale" (o equivalente ai sensi della legge applicabile) come il tuo diritto di essere identificato come l'autore di qualsiasi Contenuto dell'utente, incluso il Feedback, e il tuo diritto di opporti a trattamento dispregiativo di tale Contenuto Utente.
8 Linee guida per l'utente
Spotify rispetta i diritti di proprietà intellettuale e si aspetta che tu faccia lo stesso.
Abbiamo stabilito alcune regole di base da seguire quando utilizzi il Servizio, per assicurarti che Spotify rimanga divertente per tutti.
Segui queste regole e incoraggia gli altri utenti a fare lo stesso.
Non è consentito per nessun motivo:
• copiare, ridistribuire, riprodurre, "ripping", registrare, trasferire, eseguire o mostrare al pubblico, trasmettere o rendere disponibile al pubblico qualsiasi parte del Servizio Spotify o dei Contenuti, o altrimenti fare qualsiasi uso del Servizio Spotify o il Contenuto che non è espressamente consentito dai Contratti o dalla legge applicabile o che altrimenti viola i diritti di proprietà intellettuale (come il diritto d'autore) nel Servizio Spotify o il Contenuto o parte di esso;
• utilizzando il Servizio Spotify per importare o copiare qualsiasi file locale non si ha il diritto legale di importare o copiare in questo modo;
• trasferire copie del Contenuto memorizzato nella cache da un Dispositivo autorizzato a qualsiasi altro Dispositivo con qualsiasi mezzo;
• decompilare, decompilare, disassemblare, modificare o creare opere derivate basate sul Servizio Spotify, sui Contenuti o su qualsiasi parte di essi, a meno che non sia consentito dalla legge applicabile;
• aggirare qualsiasi tecnologia utilizzata da Spotify, dai suoi concessori di licenza o da terze parti per proteggere il Contenuto o il Servizio;
• vendita, noleggio, sublicenza o locazione di qualsiasi parte del Servizio Spotify o del Contenuto;
• aggirare eventuali restrizioni territoriali applicate da Spotify o dai suoi licenzianti;
• aumentare artificialmente il numero di riproduzioni o manipolare in altro modo i Servizi utilizzando uno script o un altro processo automatizzato;
• rimuovere o alterare qualsiasi avviso di copyright, marchio o altra proprietà intellettuale contenuto o fornito tramite il Servizio Spotify (anche allo scopo di mascherare o modificare qualsiasi indicazione della proprietà o della fonte di qualsiasi Contenuto);
• fornendo la tua password a qualsiasi altra persona o utilizzando il nome utente e la password di qualsiasi altra persona;
• "scansionare" il Servizio Spotify o utilizzare in altro modo qualsiasi mezzo automatizzato (inclusi bot, scraper e spider) per raccogliere informazioni da Spotify; o
• vendere un account utente o playlist, o accettare in altro modo qualsiasi compenso, finanziario o di altro tipo, per influenzare il nome di un account o playlist o il contenuto incluso in un account o playlist.
Si prega di rispettare Spotify, i proprietari dei Contenuti e gli altri utenti del Servizio Spotify.
Non intraprendere alcuna attività, pubblicare Contenuti dell'utente o registrarsi e/o utilizzare un nome utente, che è o include materiale che:
• è offensivo, offensivo, diffamatorio, pornografico, minaccioso o osceno;
• è illegale o ha lo scopo di promuovere o commettere un atto illegale di qualsiasi tipo, incluse, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, violazioni dei diritti di proprietà intellettuale, diritti alla privacy o diritti di proprietà di Spotify o di terzi;
• include la tua password o include intenzionalmente la password di qualsiasi altro utente o include intenzionalmente dati personali di terzi o ha lo scopo di sollecitare tali dati personali;
• includa contenuti dannosi come malware, cavalli di Troia o virus, o interferisca in altro modo con l'accesso di qualsiasi utente al Servizio;
• ha lo scopo di molestare o maltrattare altri utenti;
• impersona o travisa la tua affiliazione con un altro utente, persona o entità, o è altrimenti fraudolento, falso, ingannevole o fuorviante;
• utilizza mezzi automatizzati per promuovere artificialmente i contenuti;
• comporta la trasmissione di invii di massa non richiesti o altre forme di spam (“spam”), posta indesiderata, lettere a catena o simili, anche attraverso la posta in arrivo di Spotify;
• implica attività commerciali o di vendita, come pubblicità, promozioni, concorsi, lotterie o schemi piramidali, che non sono espressamente autorizzate da Spotify;
• si collega, fa riferimento o promuove in altro modo prodotti o servizi commerciali, salvo quanto espressamente autorizzato da Spotify;
• interferisce con o interrompe in qualsiasi modo il Servizio Spotify, manomette, viola o tenta di sondare, scansionare o testare vulnerabilità nel Servizio o nei sistemi informatici, nella rete, nelle regole di utilizzo di Spotify o in qualsiasi componente di sicurezza, misure di autenticazione di Spotify o qualsiasi altra misura di protezione applicabile al Servizio, al Contenuto oa parte di esso; o
• è in conflitto con gli Accordi, come determinato da Spotify.
Riconosci e accetti che la pubblicazione di tali Contenuti utente può comportare l'immediata chiusura o sospensione del tuo account Spotify.
Accetti inoltre che Spotify possa anche rivendicare il tuo nome utente per qualsiasi motivo.
Si prega di prestare attenzione a come si utilizza il servizio Spotify e a cosa si condivide.
Il Servizio Spotify include funzionalità sociali e interattive, inclusa la possibilità di pubblicare Contenuti dell'utente, condividere contenuti e rendere pubbliche determinate informazioni su di te.
Ricorda che le informazioni condivise o pubblicamente disponibili possono essere utilizzate e ricondivise da altri utenti su Spotify o sul Web, quindi utilizza Spotify con attenzione e presta attenzione alle impostazioni del tuo account.
Spotify non ha alcuna responsabilità per le tue scelte di pubblicare materiale sul Servizio.
La tua password protegge il tuo account utente e sei l'unico responsabile di mantenere la tua password riservata e sicura.
Comprendi di essere responsabile per tutto l'uso del tuo nome utente e password sul Servizio.
Se il tuo nome utente o password viene smarrito o rubato, o se ritieni che ci sia stato un accesso non autorizzato al tuo account da parte di terzi, ti preghiamo di avvisarci immediatamente e di cambiare la tua password il prima possibile.
9 Violazione e segnalazione dei Contenuti dell'utente
Spotify rispetta i diritti dei proprietari di proprietà intellettuale.
Se ritieni che qualsiasi Contenuto violi i tuoi diritti di proprietà intellettuale o altri diritti, consulta la politica sul copyright di Spotify.
Se Spotify viene informato da un titolare del copyright che qualsiasi Contenuto viola un copyright, Spotify può, a sua assoluta discrezione, intraprendere azioni senza previa notifica al fornitore di tale Contenuto.
Se il provider ritiene che il contenuto non stia violando, il provider può inviare una contronotifica a Spotify con una richiesta di ripristino del contenuto rimosso.
Se ritieni che un contenuto non sia conforme alle linee guida per l'utente, compila il nostro modulo di avviso.
10 Limitazioni e modifiche del servizio
Spotify farà ogni ragionevole sforzo per mantenere operativo il Servizio Spotify.
Tuttavia, alcune difficoltà tecniche o di manutenzione possono, di volta in volta, causare interruzioni temporanee.
Nella misura consentita dalla legge applicabile, Spotify si riserva il diritto, periodicamente e in qualsiasi momento, di modificare o interrompere, temporaneamente o permanentemente, funzioni e caratteristiche del Servizio Spotify, con o senza preavviso, il tutto senza alcuna responsabilità nei tuoi confronti, salvo ove proibito per legge, per qualsiasi interruzione, modifica o interruzione del Servizio Spotify o di qualsiasi sua funzione o caratteristica.
Fermo restando quanto sopra, se disponi di tariffe prepagate per abbonamenti a pagamento che Spotify interrompe definitivamente prima della fine del periodo prepagato (definito nella sezione Pagamenti, cancellazioni e ripensamenti), Spotify ti rimborserà le tariffe prepagate per -Periodo pagato dopo tale interruzione.
Comprendi, accetti e accetti che Spotify non ha alcun obbligo di mantenere, supportare, aggiornare o aggiornare il Servizio o di fornire tutto o qualsiasi contenuto specifico tramite il Servizio.
Questa sezione sarà applicata nella misura consentita dalla legge applicabile.
Spotify e/o i proprietari di qualsiasi Contenuto possono, di volta in volta, rimuovere tale Contenuto senza preavviso nella misura consentita dalla legge applicabile.
11 Account di marca
Se crei un account Spotify per conto di una società, organizzazione, entità o marchio (un "Marchio" e tale account un "Account del marchio"), i termini "tu" e "tuo", come utilizzati nei Contratti, si applicano sia a te che al marchio, a seconda dei casi.
Se apri un Brand Account, dichiari e garantisci di essere autorizzato a concedere tutte le autorizzazioni e le licenze previste negli Accordi e a vincolare il Brand agli Accordi.
11.1 A seguire
Il Brand può seguire solo gli utenti che per primi seguono il Brand; e il Marchio non può intraprendere alcuna azione che implichi un'approvazione o una relazione tra il Marchio e l'utente seguito, a meno che il Marchio non abbia ottenuto in modo indipendente i diritti per implicare tale approvazione.
Su richiesta di Spotify, a sua esclusiva discrezione, un Brand deve cessare di seguire un utente.
11.2 Ascolto
Il marchio potrebbe non eseguire lo streaming di contenuti multimediali.
11.3 Messaggistica
Il Brand può inviare messaggi solo agli utenti che per primi inviano messaggi al Brand.
11.4 Playlist e condivisione del marchio
Il Brand non può creare o condividere playlist Spotify, all'interno del Servizio Spotify o altrove, che implichino un'approvazione o una relazione tra il Brand e qualsiasi artista o qualsiasi altra parte, a meno che il Brand non abbia ottenuto in modo indipendente i diritti per implicare tale approvazione.
I marchi potrebbero voler consultare le linee guida della playlist del marchio di Spotify.
12 Comunità di supporto di Spotify
La Spotify Support Community è un luogo di discussione e scambio di informazioni, suggerimenti e altro materiale relativo al Servizio Spotify.
Per utilizzare la Spotify Support Community, devi (1) avere un account Spotify esistente; e (2) autenticare il proprio account Spotify per l'utilizzo nella Community di supporto (un "Account di supporto Spotify").
Le istruzioni per creare un account di supporto Spotify sono disponibili nella pagina di registrazione della community.
Oltre ai Contratti, accetti anche di aderire alle Linee guida della community di supporto di Spotify che ti verranno presentate al momento della registrazione (le "Linee guida della community di supporto") quando utilizzi la Community di supporto di Spotify.
Se non accetti gli Accordi o le Linee guida della community di supporto, non puoi utilizzare la community di supporto di Spotify.
12.1 Account di supporto Spotify
Creando un account di supporto Spotify, confermi che tutte le informazioni di registrazione che invii a Spotify sono vere, accurate e complete e che aggiornerai tali informazioni per mantenerle aggiornate.
È severamente vietato includere nel tuo profilo informazioni che suggeriscano che sei un dipendente o moderatore di Spotify o altrimenti fingere di essere tale dipendente o moderatore quando utilizzi la community di supporto di Spotify.
Riconosci e accetti inoltre che Spotify possa rimuovere o rivendicare il tuo nome utente in qualsiasi momento se Spotify, a sua assoluta discrezione, ritiene tale azione appropriata.
12.2 Nessun supporto ufficiale
Nessun Contenuto dell'utente o altro contenuto pubblicato da dipendenti, moderatori e/o rappresentanti di Spotify nella community di supporto di Spotify deve essere interpretato come supporto ufficiale fornito da Spotify.
Per i dettagli sull'assistenza ufficiale, vedere la sezione Assistenza clienti.
Qualsiasi contenuto fornito o reso disponibile all'utente nella community di supporto di Spotify da dipendenti, moderatori e/o rappresentanti di Spotify viene fornito "così com'è" senza garanzie di alcun tipo.
L'utente riconosce che le opinioni espresse nei Contenuti dell'utente nella community di supporto di Spotify sono solo quelle dei contributori di tali Contenuti dell'utente e non riflettono le opinioni o le politiche di Spotify o dei suoi funzionari, azionisti, dipendenti, agenti, direttori, sussidiarie, affiliate, fornitori o licenziatari.
12.3 Programma a premi
La Spotify Support Community dispone di un sistema di premi in base al quale Spotify, a sua esclusiva discrezione, può premiare gli utenti in base alla quantità di "Complimenti" ricevuti o alla qualità delle risposte di un utente.
Accetti di dare Kudos solo ad altri utenti (e non a te stesso) e solo quando meritato, e di astenerti da qualsiasi tentativo di manipolare il sistema di ricompensa, ad esempio creando più account o risposte artificiali.
Riconosci che la decisione di Spotify in merito a qualsiasi premio sarà definitiva e vincolante.
13 Assistenza clienti
Per l'assistenza clienti con domande relative all'account e ai pagamenti ("Query sull'assistenza clienti"), inviare un ticket al nostro servizio clienti utilizzando il modulo di contatto del servizio clienti nella sezione Chi siamo del nostro sito Web.
Utilizzeremo ogni ragionevole sforzo per rispondere a tutte le domande dell'assistenza clienti entro un lasso di tempo ragionevole, ma non forniamo garanzie di alcun tipo che le domande dell'assistenza clienti riceveranno risposta entro un determinato lasso di tempo e/o che saremo in grado di rispondere in modo soddisfacente a tali domande.
14 Controllo delle esportazioni
I prodotti Spotify possono essere soggetti alle leggi e ai regolamenti statunitensi in materia di controllo delle esportazioni e delle riesportazione o leggi simili applicabili in altre giurisdizioni, tra cui le Export Administration Regulations ("EAR") mantenute dal Dipartimento del Commercio degli Stati Uniti, sanzioni commerciali ed economiche mantenute dal Tesoro Office of Foreign Assets Control ("OFAC") del Dipartimento e il regolamento sul traffico internazionale di armi ("ITAR") gestito dal Dipartimento di Stato.
Garantisci di non essere (1) residente a Cuba, Iran, Corea del Nord, Sudan o Siria; e (2) non sono una parte negata come specificato nei regolamenti sopra elencati.
Accetti di rispettare tutte le leggi e i regolamenti applicabili sul controllo delle esportazioni e delle riesportazione, inclusi l'EAR, le sanzioni economiche e commerciali mantenute dall'OFAC e l'ITAR.
In particolare, l'utente accetta di non vendere, esportare, riesportare, trasferire, deviare o altrimenti smaltire, direttamente o indirettamente, prodotti, software o tecnologie (inclusi prodotti derivati ​​o basati su tale tecnologia) ricevuti da Spotify ai sensi del Accordi a qualsiasi destinazione, entità o persona vietata da qualsiasi legge o regolamento applicabile degli Stati Uniti o di qualsiasi altra giurisdizione senza ottenere l'autorizzazione preventiva dalle autorità governative competenti come richiesto da tali leggi e regolamenti.
La presente clausola sul controllo delle esportazioni sopravvivrà alla risoluzione o all'annullamento degli Accordi.
15 Pagamenti, cancellazioni e ripensamenti
Gli abbonamenti a pagamento possono essere acquistati direttamente da Spotify o tramite una terza parte, come una compagnia telefonica, sia (1) pagando una quota di abbonamento mensile; o (2) pagamento anticipato che ti consente di accedere al Servizio Spotify per un periodo di tempo specifico ("Periodo di pagamento anticipato").
Se hai acquistato un Abbonamento a pagamento utilizzando un Codice, il tuo Abbonamento a pagamento scadrà automaticamente al termine del Periodo di prepagamento o quando il saldo prepagato è insufficiente per pagare il Servizio.
Quando ti registri per un abbonamento a pagamento, una prova o un codice online, acconsenti ad accedere immediatamente a Spotify Premium.
Se risiedi al di fuori degli Stati Uniti e ti registri per un abbonamento a pagamento o un codice online, puoi cambiare idea per qualsiasi motivo o per nessun motivo e ricevere un rimborso completo di tutti i soldi pagati entro quattordici (14) giorni a partire dal giorno in cui ti iscrivi per il relativo servizio (il “Periodo di Ripensamento”).
Tuttavia, non verranno forniti rimborsi se hai effettuato l'accesso a Spotify in qualsiasi momento durante il periodo di riflessione.
A meno che il tuo abbonamento a pagamento non sia stato acquistato come periodo prepagato, il tuo pagamento a Spotify si rinnoverà automaticamente alla fine del periodo di abbonamento, a meno che tu non annulli l'abbonamento a pagamento tramite la pagina dell'abbonamento prima della fine del periodo di abbonamento corrente.
La cancellazione avrà effetto il giorno successivo all'ultimo giorno del periodo di abbonamento in corso e sarai declassato al Servizio Gratuito.
Tuttavia, se annulli il pagamento o l'Abbonamento a pagamento e/o risolvi uno qualsiasi dei Contratti (1) dopo aver effettuato l'accesso a Spotify durante il Periodo di riflessione, o (2) dopo che il Periodo di riflessione è terminato (ove applicabile), o (3) prima della fine del periodo di abbonamento corrente, non rimborseremo alcuna quota di abbonamento già pagata a noi.
Il metodo di rimborso dipenderà dal metodo di pagamento.
Se desideri ricevere un rimborso completo di tutte le somme pagate prima della fine del periodo di ripensamento, devi contattare l'assistenza clienti.
Se hai acquistato il tuo Abbonamento a pagamento tramite una terza parte, il tuo abbonamento è anche soggetto ai termini del tuo accordo con tale terza parte (oltre a questi Termini).
Per annullare l'abbonamento, è necessario annullare direttamente con tale terza parte.
Spotify può modificare il prezzo degli abbonamenti a pagamento, del periodo prepagato (per periodi non ancora pagati) o dei codici di volta in volta e ti comunicherà in anticipo qualsiasi modifica del prezzo e, se applicabile, come accettare tali modifiche .
Le variazioni di prezzo per gli abbonamenti a pagamento entreranno in vigore all'inizio del successivo periodo di abbonamento successivo alla data di modifica del prezzo.
Come consentito dalla legge locale, accetti il ​​nuovo prezzo continuando a utilizzare il Servizio Spotify dopo l'entrata in vigore della modifica del prezzo.
Se non sei d'accordo con le modifiche del prezzo, hai il diritto di rifiutare la modifica annullando l'iscrizione al Servizio Spotify prima che la modifica del prezzo entri in vigore.
Si prega quindi di assicurarsi di leggere attentamente qualsiasi notifica di tali variazioni di prezzo.
16 Durata e risoluzione
Gli Accordi continueranno ad applicarsi fino alla risoluzione da parte tua o di Spotify.
Tuttavia, riconosci e accetti che la licenza perpetua da te concessa in relazione ai Contenuti dell'utente, incluso il Feedback, è irrevocabile e continuerà quindi dopo la scadenza o la risoluzione di uno qualsiasi degli Accordi per qualsiasi motivo.
Spotify può risolvere i Contratti o sospendere l'accesso al Servizio Spotify in qualsiasi momento, anche in caso di utilizzo non autorizzato effettivo o sospetto del Servizio e/o dei Contenuti Spotify o della mancata osservanza dei Contratti.
Se tu o Spotify risolvete i Contratti, o se Spotify sospende il vostro accesso al Servizio Spotify, accettate che Spotify non avrà alcuna responsabilità nei vostri confronti e Spotify non rimborserà alcun importo che avete già pagato, nella misura massima consentita ai sensi legge applicabile.
Per sapere come chiudere il tuo account Spotify, contattaci tramite il modulo di contatto del servizio clienti disponibile nella nostra pagina Chi siamo.
Questa sezione sarà applicata nella misura consentita dalla legge applicabile.
È possibile risolvere i Contratti in qualsiasi momento.
Sezioni 6, 7, 8, 10, 14, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23 e 24 del presente Contratto, nonché ogni altra parte degli Accordi che, esplicitamente o per loro natura, deve rimangono in vigore anche dopo la risoluzione dei Contratti, sopravvivranno alla risoluzione.
17 Garanzia ed esonero di responsabilità
CI SFORZIAMO DI FORNIRE IL MIGLIOR SERVIZIO POSSIBILE, MA L'UTENTE COMPRENDE E ACCETTA CHE IL SERVIZIO SPOTIFY VIENE FORNITO "COSÌ COM'È" E "COME DISPONIBILE", SENZA GARANZIA O CONDIZIONE ESPRESSA O IMPLICITA DI ALCUN TIPO.
UTILIZZA IL SERVIZIO SPOTIFY A TUO RISCHIO.
NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLA LEGGE APPLICABILE, SPOTIFY E TUTTI I PROPRIETARI DEL CONTENUTO NON RILASCIANO ALCUNA DICHIARAZIONE E NON RICONOSCE ALCUNA GARANZIA O CONDIZIONE DI QUALITÀ SODDISFACENTE, COMMERCIABILITÀ, IDONEITÀ PER UNO SCOPO PARTICOLARE O NON VIOLAZIONE.
NÉ SPOTIFY NÉ ALCUN PROPRIETARIO DI CONTENUTI GARANTISCE CHE IL SERVIZIO SPOTIFY È ESENTE DA MALWARE O ALTRI COMPONENTI DANNOSI.
INOLTRE, SPOTIFY NON FORNISCE ALCUNA DICHIARAZIONE NÉ GARANTISCE, APPROVA, GARANTISCE O SI ASSUME RESPONSABILITÀ PER QUALSIASI APPLICAZIONE DI TERZI (O IL RELATIVO CONTENUTO), CONTENUTO DELL'UTENTE O QUALSIASI ALTRO PRODOTTO O SERVIZIO PUBBLICIZZATO O OFFERTO DA TERZI SU O TRAMITE IL SERVIZIO SPOTIFY O QUALSIASI SITO WEB CON COLLEGAMENTO IPERTESTUALE O PRESENTE IN QUALSIASI BANNER O ALTRA PUBBLICITÀ.
L'UTENTE COMPRENDE E ACCETTA CHE SPOTIFY NON È RESPONSABILE O RESPONSABILE PER ALCUNA TRANSAZIONE TRA L'UTENTE E I FORNITORI TERZI DI APPLICAZIONI O PRODOTTI O SERVIZI DI TERZI PUBBLICIZZATI SU O ATTRAVERSO IL SERVIZIO SPOTIFY.
COME PER QUALSIASI ACQUISTO DI UN PRODOTTO O SERVIZIO ATTRAVERSO QUALSIASI MEZZO O IN QUALSIASI AMBIENTE, DOVREBBE USARE IL TUO GIUDIZIO ED ESERCIZIO PRECAUZIONE SE APPROPRIATO.
NESSUN CONSIGLIO O INFORMAZIONE SIA ORALE CHE SCRITTA OTTENUTI DA SPOTIFY DEVE CREARE ALCUNA GARANZIA PER CONTO DI SPOTIFY A QUESTO RIGUARDO.
ALCUNI ASPETTI DELLA PRESENTE SEZIONE POTREBBERO NON APPLICARE IN ALCUNE GIURISDIZIONI SE VIETATI DALLA LEGGE APPLICABILE.
QUESTO NON INFLUISCE I SUOI ​​DIRITTI LEGALI COME CONSUMATORE.
18 Limitazione
L'UTENTE ACCETTA CHE, NELLA MISURA CONSENTITA DALLA LEGGE APPLICABILE, L'UNICO ED ESCLUSIVO RIMEDIO PER EVENTUALI PROBLEMI O INsoddisfazione con il SERVIZIO SPOTIFY È DISINSTALLARE QUALSIASI SOFTWARE SPOTIFY E INTERROMPERE L'UTILIZZO DEL SERVIZIO SPOTIFY.
MENTRE SPOTIFY NON SI ASSUME ALCUNA RESPONSABILITÀ PER LE APPLICAZIONI DI TERZI O IL SUO CONTENUTO, E MENTRE IL VOSTRO RAPPORTO CON TALI APPLICAZIONI DI TERZI PUÒ ESSERE DISCIPLINATO DA ACCORDI SEPARATI CON TALI TERZI, NELLA MISURA CONSENTITA DALLA LEGGE APPLICABILE, IL SUO UNICO ED ESCLUSIVO RIMEDIO, COME CON RISPETTO A SPOTIFY, PER EVENTUALI PROBLEMI O INsoddisfazione con APPLICAZIONI DI TERZI O IL CONTENUTO DI ESSI, È DISINSTALLARE E/O INTERROMPERE L'UTILIZZO DI TALI APPLICAZIONI DI TERZI.
NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLA LEGGE, IN NESSUN CASO SPOTIFY, I SUOI ​​FUNZIONARI, AZIONISTI, DIPENDENTI, AGENTI, AMMINISTRATORI, CONTROLLATE, AFFILIATE, SUCCESSORI, ASSEGNATORI, FORNITORI O LICENZIATARI SARANNO RESPONSABILI PER (1) QUALSIASI QUALSIASI INDIRETTO, SPECIALE, ACCIDENTALE, DANNI PUNITIVI, ESEMPLARI O CONSEQUENZIALI; (2) QUALSIASI PERDITA DI UTILIZZO, DATI, AFFARI O PROFITTI (DIRETTI O INDIRETTI), IN TUTTI I CASI DERIVANTI DALL'UTILIZZO O DALL'IMPOSSIBILITÀ DI UTILIZZARE IL SERVIZIO SPOTIFY, APPLICAZIONI DI TERZE PARTI O CONTENUTI DI APPLICAZIONI DI TERZE PARTI, A PRESCINDERE DAL LEGALE TEORIA, IN NESSUN CASO SE SPOTIFY È STATO AVVISATO DELLA POSSIBILITÀ DI TALI DANNI, E ANCHE SE UN RIMEDIO NON RISULTA ESSENZIALE; O (3) RESPONSABILITÀ AGGREGATA PER TUTTI I RECLAMI RELATIVI AL SERVIZIO SPOTIFY, APPLICAZIONI DI TERZI O CONTENUTI DI APPLICAZIONI DI TERZI PIÙ DEGLI IMPORTI PAGATI DALL'UTENTE PER SPOTIFICARE DURANTE I DODICI MESI PRECEDENTI IN QUESTIONE, NELLA MISURA CONSENTITA DALLA LEGGE APPLICABILE.
Nulla nei Contratti rimuove o limita la responsabilità di Spotify per frode, falsa dichiarazione fraudolenta, morte o lesioni personali causate dalla sua negligenza e, se richiesto dalla legge applicabile, colpa grave.
Alcuni aspetti di questa sezione potrebbero non essere applicabili in alcune giurisdizioni se proibiti dalla legge applicabile.
19 Diritti di terzi
Riconosci e accetti che i proprietari dei Contenuti e alcuni distributori (come i fornitori di app store) sono beneficiari degli Accordi e hanno il diritto di far valere gli Accordi direttamente contro di te.
A parte quanto stabilito in questa sezione, gli Accordi non intendono concedere diritti a nessuno tranne l'utente e Spotify e in nessun caso gli Accordi creeranno diritti di beneficiario di terze parti.
Inoltre, i diritti di rescindere, rescindere o accettare qualsiasi variazione, rinuncia o transazione degli Accordi non sono soggetti al consenso di nessun'altra persona.
Se hai scaricato l'App dall'App Store di Apple, Inc. ("Apple") o se stai utilizzando l'App su un dispositivo iOS, dichiari di aver letto, compreso e accettato il seguente avviso relativo ad Apple.
Il presente Accordo riguarda solo l'utente e Spotify, non con Apple, e Apple non è responsabile del Servizio e del relativo contenuto.
Apple non ha alcun obbligo di fornire alcun servizio di manutenzione e supporto in relazione al Servizio.
In caso di mancata conformità del Servizio a qualsiasi garanzia applicabile, l'utente può informare Apple e Apple rimborserà qualsiasi prezzo di acquisto applicabile per l'App all'utente; e, nella misura massima consentita dalla legge applicabile, Apple non ha alcun altro obbligo di garanzia in relazione al Servizio.
Apple non è responsabile per eventuali reclami da parte dell'utente o di terzi relativi al Servizio o al possesso e/o utilizzo del Servizio, inclusi, a titolo esemplificativo: (1) reclami per responsabilità del prodotto; (2) qualsiasi pretesa che il Servizio non sia conforme a qualsiasi requisito legale o normativo applicabile; e (3) pretese derivanti dalla tutela dei consumatori o da normative simili.
Apple non è responsabile per l'indagine, la difesa, la risoluzione e l'assolvimento di eventuali pretese di terzi secondo cui il Servizio e/o il possesso e l'utilizzo dell'App da parte dell'utente violano i diritti di proprietà intellettuale di tale terza parte.
Accetti di rispettare tutti i termini di terze parti applicabili, quando utilizzi il Servizio.
Apple e le sue sussidiarie sono beneficiarie di terze parti del presente Accordo e, previa accettazione del presente Accordo, Apple avrà il diritto (e si riterrà che abbia accettato il diritto) di far valere il presente Accordo contro di te in quanto beneficiario di terze parti di questo accordo.
Con la presente dichiari e garantisci che (1) non ti trovi in ​​un paese soggetto a un embargo del governo degli Stati Uniti, o che è stato designato dal governo degli Stati Uniti come un paese "sostenitore del terrorismo"; e (2) non sei elencato in alcun elenco di soggetti vietati o soggetti a restrizioni del governo degli Stati Uniti.
20 Intero accordo
A parte quanto indicato in questa sezione o come espressamente concordato per iscritto tra l'utente e Spotify, gli Accordi costituiscono tutti i termini e le condizioni concordati tra l'utente e Spotify e sostituiscono qualsiasi accordo precedente in relazione all'oggetto di questi Accordi, sia esso scritto o orale.
Tieni presente, tuttavia, che altri aspetti del tuo utilizzo del Servizio Spotify possono essere regolati da accordi aggiuntivi.
Ciò potrebbe includere, ad esempio, l'accesso al Servizio Spotify a seguito di una carta regalo o Prove gratuite o scontate.
Quando ti viene presentata un'offerta per tali aspetti del tuo utilizzo, ti verrà presentato qualsiasi accordo aggiuntivo correlato e potresti avere l'opportunità di accettare termini aggiuntivi.
Alcuni di questi termini aggiuntivi sono elencati sul sito Web di Spotify.
Nella misura in cui vi sia un conflitto inconciliabile tra eventuali termini aggiuntivi e questi Termini, prevarranno i termini aggiuntivi.
21 Separabilità e rinuncia
Salvo quanto diversamente indicato negli Accordi, qualora una qualsiasi disposizione degli Accordi fosse ritenuta non valida o inapplicabile per qualsiasi motivo o in qualsiasi misura, tale invalidità o applicabilità non dovrà in alcun modo pregiudicare o rendere non valide o inapplicabili le restanti disposizioni degli Accordi, e l'applicazione di tale disposizione si applica nei limiti consentiti dalla legge.
Qualsiasi mancata applicazione da parte di Spotify o di terzi beneficiari degli Accordi o di qualsiasi disposizione degli stessi non rinuncerà al diritto di Spotify o del terzo beneficiario applicabile di farlo.
22 Incarico
Spotify può cedere i Contratti o parte di essi e Spotify può delegare qualsiasi suo obbligo ai sensi dei Contratti.
Non puoi cedere i Contratti o parte di essi, né trasferire o concedere in sublicenza i tuoi diritti ai sensi dei Contratti a terzi.
23 Indennizzo
Nella misura massima consentita dalla legge applicabile, l'utente accetta di indennizzare e tenere Spotify indenne da e contro tutti i danni, le perdite e le spese di qualsiasi tipo (incluse ragionevoli spese legali e costi) derivanti da: (1) la sua violazione del presente Accordo ; (2) qualsiasi Contenuto dell'utente; (3) qualsiasi attività in cui ti impegni su o tramite il Servizio Spotify; e (4) la tua violazione di qualsiasi legge o dei diritti di terzi.
24 Scelta della legge, arbitrato obbligatorio e foro competente
24.1 Legge applicabile/giurisdizione
Salvo diversamente richiesto da una legge imperativa di uno stato membro dell'Unione Europea o di qualsiasi altra giurisdizione, gli Accordi (e qualsiasi controversia/pretesa extracontrattuale derivante da o in connessione con essi) sono soggetti alle leggi dello stato o del paese di seguito elencati, senza riguardo a scelte o conflitti di principi di legge.
Inoltre, tu e Spotify accettate la giurisdizione dei tribunali elencati di seguito per risolvere qualsiasi controversia, reclamo o controversia che sorga in relazione ai Contratti (e qualsiasi controversia/pretesa extracontrattuale derivante da o in connessione con essi). (
In alcuni casi, tale giurisdizione sarà "esclusiva", il che significa che nessun tribunale di altri paesi può presiedere la questione; avere giurisdizione; in altri casi, la giurisdizione è "non esclusiva", il che significa che anche i tribunali di altri paesi possono avere giurisdizione.
Questo è indicato anche nella tabella.)
Paese Scelta della giurisdizione giurisdizionale
Polonia, Italia Esclusiva legge svedese; Tribunali del Paese Locale
Leggi turche della Svezia Non esclusive; Corti e altri tribunali nella Repubblica di Turchia
Esclusiva legge brasiliana; Corti statali e federali di San Paolo, Stato di San Paolo, Brasile
Esclusiva delle leggi canadesi della provincia dell'Ontario; Tribunali dell'Ontario, Canada
Stati Uniti, Argentina, Bolivia, Cile, Colombia, Costa Rica, Repubblica Dominicana, Ecuador, El Salvador, Guatemala, Honduras, Nicaragua, Panama, Paraguay, Perù, Uruguay Stato della California, Stati Uniti Exclusive; I tribunali dei tribunali statali e federali della contea di San Francisco, CA o di New York, NY
Estonia, Hong Kong, Lettonia, Lituania Leggi svedesi Non esclusive; Corti di Svezia
Esclusiva delle leggi della Spagna in Spagna; Tribunali dell'attuale domicilio del consumatore in Spagna.
Tutti gli altri paesi Leggi della Svezia Esclusiva; Corti di Svezia
Spotify non accetta alcun codice di condotta come obbligatorio in relazione ai servizi forniti ai sensi dei presenti Accordi.
24.2 RINUNCIA ALL'AZIONE COLLETTIVA
Ove CONSENTITO DALLA LEGGE APPLICABILE, L'UTENTE E SPOTIFY ACCETTANO CHE CIASCUNO PUÒ AVERE RECLAMI CONTRO L'ALTRO SOLO A CAPACITÀ INDIVIDUALE E NON COME QUERELANTE O MEMBRO DELLA CLASSE IN QUALSIASI AZIONE DI CLASSE O RAPPRESENTATIVA.
A meno che tu e Spotify non siate d'accordo, nessun arbitro o giudice può consolidare le rivendicazioni di più di una persona o presiedere in altro modo qualsiasi forma di rappresentante o procedimento collettivo.
24.3 ARBITRATO
Se risiedi, risiedi, hai uffici o svolgi attività commerciali in una giurisdizione in cui questa Sezione 24.3.
è applicabile, si applicano le seguenti disposizioni arbitrali obbligatorie:
24.3.1 Risoluzione delle controversie e arbitrato
L'utente e Spotify concordano che qualsiasi controversia, reclamo o controversia tra l'utente e Spotify derivante o relativa in qualsiasi modo a questi Accordi o al suo rapporto con Spotify come utente del Servizio (in base a contratto, atto illecito, statuto, frode, falsa dichiarazione o qualsiasi altra teoria legale e se i reclami sorgono durante o dopo la risoluzione dei Contratti) saranno determinati da arbitrato individuale vincolante obbligatorio.
L'arbitrato è più informale di una causa in tribunale.
NESSUN GIUDICE O GIURIA NELL'ARBITRATO E L'ESAME DELLA CORTE DI UN LODO ARBITRATO È LIMITATO.
Potrebbero esserci scoperte più limitate che in tribunale.
L'arbitro deve seguire questo accordo e può assegnare gli stessi danni e risarcimenti di un tribunale (comprese le spese legali), salvo che l'arbitro non può emettere provvedimenti dichiarativi o ingiuntivi a beneficio di nessuno tranne che delle parti dell'arbitrato.
Questa disposizione arbitrale sopravvivrà alla risoluzione degli Accordi.
24.3.2 Eccezioni
Nonostante la clausola (24.3.1) di cui sopra, tu e Spotify concordate entrambi che nulla di quanto contenuto nel presente documento potrà rinunciare, precludere o limitare in altro modo uno dei nostri diritti, in qualsiasi momento, di (1) intentare un'azione individuale in un tribunale per le controversie di modesta entità, (2) perseguire azioni esecutive attraverso le agenzie federali, statali o locali applicabili ove tali azioni siano disponibili, (3) chiedere un provvedimento ingiuntivo in un tribunale o (4) intentare una causa in un tribunale per affrontare la violazione della proprietà intellettuale affermazioni.
24.3.3 Regole arbitrali
Sia tu che noi possiamo avviare un procedimento arbitrale.
Qualsiasi arbitrato tra te e Spotify sarà definitivamente risolto in base alle Regole di arbitrato della Camera di Commercio Internazionale (la "ICC") allora in vigore (le "Regole ICC") da uno o più arbitri nominati in conformità con le Regole ICC, come modificato da questi Accordi, e sarà amministrato dalla Corte Arbitrale Internazionale della CPI.
Qualsiasi arbitrato sarà condotto in lingua inglese e, salvo diversamente richiesto da una legge imperativa di uno stato membro dell'Unione Europea o di qualsiasi altra giurisdizione, la legge da applicare in qualsiasi arbitrato sarà la legge dello Stato della California, Stati Uniti , senza riguardo a scelte o conflitti di principi di diritto.
24.3.4 Tempo di deposito
Qualsiasi arbitrato deve essere avviato presentando una richiesta di arbitrato entro UN (1) ANNO dopo la data in cui la parte che fa valere la pretesa conosce o ragionevolmente dovrebbe conoscere l'atto, l'omissione o l'inadempimento che ha dato origine alla pretesa; e non vi sarà alcun diritto ad alcun rimedio per qualsiasi pretesa non fatta valere entro tale periodo di tempo.
Se la legge applicabile vieta un termine di prescrizione di un anno per far valere le pretese, qualsiasi pretesa deve essere fatta valere entro il periodo di tempo più breve consentito dalla legge applicabile.
24.3.5 Avviso; Processi
Una parte che intenda chiedere l'arbitrato deve prima inviare una comunicazione scritta della controversia all'altra, tramite posta certificata o Federal Express (firma richiesta), o nel caso in cui non abbiamo un indirizzo fisico in archivio per te, per via elettronica posta ("Avviso").
L'indirizzo di Spotify per la notifica è: Spotify, Attn: General Counsel, 45 W. 18th Street, 7th Floor, New York, New York 10011, USA.
L'Avviso deve (1) descrivere la natura e la base del reclamo o della controversia; e (2) espongono lo specifico rimedio richiesto ("Richiesta").
Accettiamo di impegnarci in buona fede per risolvere direttamente il reclamo, ma se non raggiungiamo un accordo in tal senso entro 30 giorni dalla ricezione dell'Avviso, tu o Spotify potete avviare un procedimento arbitrale.
Durante l'arbitrato, l'importo di qualsiasi offerta di transazione fatta dall'utente o da Spotify non sarà divulgato all'arbitro fino a quando l'arbitro non avrà preso una decisione finale e l'eventuale lodo.
Nel caso in cui la nostra controversia venga finalmente risolta tramite arbitrato a tuo favore, Spotify ti pagherà (1) l'importo assegnato dall'arbitro, se del caso, (2) l'ultimo importo di transazione scritto offerto da Spotify per la risoluzione della controversia prima del lodo arbitrale; o (3) $ 1.000,00, a seconda di quale sia maggiore.
Tutti i documenti e le informazioni divulgati nel corso dell'arbitrato devono essere mantenuti strettamente riservati dal destinatario e non devono essere utilizzati dal destinatario per scopi diversi dall'arbitrato o dall'esecuzione della decisione e del lodo arbitrale e non devono essere divulgati salvo in via confidenziale a persone che hanno bisogno di conoscere per tali scopi o come richiesto dalla legge applicabile.
Ad eccezione di quanto richiesto per far rispettare la decisione e il lodo dell'arbitro, né l'utente né Spotify farete alcun annuncio pubblico o commento pubblico o dare origine a qualsiasi pubblicità riguardante l'arbitrato, incluso, ma non limitato a, il fatto che le parti sono in controversia, l'esistenza di l'arbitrato, o qualsiasi decisione o lodo dell'arbitro.
24.3.6 Modifiche
Nel caso in cui Spotify apporti modifiche future a questa disposizione arbitrale (diverse da una modifica all'indirizzo di Spotify per la notifica), l'utente può rifiutare tale modifica inviandoci una notifica scritta entro 30 giorni dalla modifica dell'indirizzo di Spotify per la notifica, in cui nel caso in cui il tuo account con Spotify venga immediatamente chiuso e questa disposizione arbitrale, come in vigore immediatamente prima degli emendamenti che rifiuti, sopravviverà.
24.3.7 Applicabilità
Se la rinuncia all'azione collettiva di cui alla Sezione 24.2 è ritenuta inapplicabile nell'arbitrato o se una qualsiasi parte della presente Sezione 24.3 è ritenuta non valida o inapplicabile, la totalità della presente Sezione 24.3 sarà nulla e, in tal caso, il le parti convengono che la giurisdizione esclusiva e la sede descritte nella Sezione 24.1 disciplineranno qualsiasi azione derivante da o correlata ai Contratti.
25 Contattaci
In caso di domande relative al Servizio Spotify o agli Accordi, contatta il servizio clienti Spotify visitando la sezione Chi siamo del nostro sito Web.
Se risiedi in California, puoi ricevere gli Accordi per posta elettronica inviando una lettera a Spotify, Attn: General Counsel, 45 West 18th Street, 7th Floor, New York, New York 10011, USA con il tuo indirizzo e-mail e un richiesta degli Accordi.
Inoltre, ai sensi della sezione 1789.3 del codice civile della California, è possibile contattare per iscritto l'Unità di assistenza ai reclami della Divisione dei servizi ai consumatori del Dipartimento degli affari dei consumatori della California al 1625 N. Market Blvd.,
Suite S-202, Sacramento, California 95834, o telefonicamente al numero 1-800-952-5210 per risolvere un reclamo relativo al servizio o per ricevere ulteriori informazioni sull'utilizzo del servizio.
Grazie per aver letto i nostri Termini.
Ci auguriamo che Spotify ti piaccia!
Ente appaltante:
Spotify AB
Birger Jarlsgatan 61, 113 56 Stoccolma
Svezia
SE556703748501
© Spotify AB.
© 2017 Spotify AB
