https://policies.tinder.com/terms/intl/en
TERMINI DI UTILIZZO
Ultima revisione il 08/01/2020
Cambiamento chiave in questa versione: abbiamo aggiornato il nostro nome legale in MG Japan Services GK per i membri che vivono in Giappone.
Per un riepilogo delle nostre Condizioni d'uso, vai a Riepilogo delle condizioni.
Benvenuto su Tinder.
Se vivi nell'Unione Europea, le presenti Condizioni d'uso sono tra te e:
MTCH Technology Services Limited ("Tecnologia MTCH")
Scambio WeWork Charlemont
Via Carlomontano
Dublino 2 D02 VN88
Irlanda
Se vivi in ​​Giappone, le presenti Condizioni d'uso si applicano tra te e:
MG Japan Services GK ("MG Japan") 4F Sumitomo Fudosan Azabu Bldg 1-4-1 Mita Minato-ku, Tokyo 108-0073 Giappone
Se vivi al di fuori dell'Unione Europea e del Giappone, le presenti Condizioni d'uso si applicano tra te e:
Match Group, LLC ("Gruppo di partite")
8750 Superstrada centro-settentrionale, Suite 1400
Dallas, TX 75231, Stati Uniti
I termini ("noi", "noi", la "Società" o "Tinder") si riferiscono a MTCH Technology, MG Japan o Match Group in base al tuo paese di residenza.
1.
Accettazione dei Termini di utilizzo Accordo.
Creando un account Tinder, sia tramite un dispositivo mobile, un'applicazione mobile o un computer (collettivamente, il "Servizio") accetti di essere vincolato da (i) questi Termini di utilizzo, (ii) la nostra Informativa sulla privacy, l'Informativa sui cookie, le procedure di arbitrato (se applicabile a te) e Suggerimenti per la sicurezza, ciascuno dei quali è incorporato per riferimento nel presente Accordo, e (iii) qualsiasi termine divulgato e concordato da te se acquisti funzionalità, prodotti o servizi aggiuntivi che offriamo sul Servizio (collettivamente, questo accordo").
Se non accetti e accetti di essere vincolato da tutti i termini del presente Accordo, ti preghiamo di non utilizzare il Servizio.
Di tanto in tanto potremmo apportare modifiche al presente Accordo e al Servizio.
Possiamo farlo per una serie di motivi, tra cui per riflettere cambiamenti o requisiti della legge, nuove funzionalità o cambiamenti nelle pratiche commerciali.
La versione più recente del presente Accordo sarà pubblicata sul Servizio in Impostazioni e anche su gotinder.com e dovresti controllare regolarmente la versione più recente.
La versione più recente è la versione applicabile.
Se le modifiche includono modifiche sostanziali che incidono sui tuoi diritti o obblighi, ti informeremo in anticipo delle modifiche con mezzi ragionevoli, che potrebbero includere la notifica tramite il Servizio o via e-mail.
Se continui a utilizzare il Servizio dopo che le modifiche sono diventate effettive, accetti l'Accordo modificato.
2.
Eleggibilità.
Devi avere almeno 18 anni di età per creare un account su Tinder e utilizzare il Servizio.
Creando un account e utilizzando il Servizio, dichiari e garantisci che:
puoi stipulare un contratto vincolante con Tinder,
non sei una persona a cui è vietato l'uso del Servizio ai sensi delle leggi degli Stati Uniti o di qualsiasi altra giurisdizione applicabile, il che significa che non compare nell'elenco dei cittadini appositamente designati del Dipartimento del Tesoro degli Stati Uniti o affronta qualsiasi altro divieto simile,
rispetterai il presente Accordo e tutte le leggi, le norme e i regolamenti locali, statali, nazionali e internazionali applicabili e
non sei mai stato condannato per un crimine o un reato perseguibile (o reato di gravità simile), un crimine sessuale o qualsiasi crimine che implichi violenza e che non sei obbligato a registrarti come molestatore sessuale presso alcun autore di reati sessuali statali, federali o locali registro.
3.
Il tuo account.
Per utilizzare Tinder, puoi accedere utilizzando il tuo login di Facebook.
In tal caso, ci autorizzi ad accedere e utilizzare determinate informazioni sull'account Facebook, incluso ma non limitato al tuo profilo Facebook pubblico.
Per ulteriori informazioni sulle informazioni che raccogliamo da te e su come le utilizziamo, consulta la nostra Informativa sulla privacy.
Sei responsabile del mantenimento della riservatezza delle tue credenziali di accesso che utilizzi per iscriverti a Tinder e sei l'unico responsabile di tutte le attività che si verificano con tali credenziali.
Se ritieni che qualcuno abbia ottenuto l'accesso al tuo account, contattaci immediatamente.
4.
Modifica del Servizio e Cessazione.
Tinder si sforza sempre di migliorare il Servizio e offrirti funzionalità aggiuntive che troverai coinvolgenti e utili.
Ciò significa che potremmo aggiungere nuove funzionalità o miglioramenti del prodotto di volta in volta, nonché rimuovere alcune funzionalità e, se queste azioni non incidono materialmente sui tuoi diritti o obblighi, potremmo non avvisarti prima di prenderle.
Potremmo anche sospendere completamente il Servizio, nel qual caso ti informeremo in anticipo a meno che circostanze attenuanti, come problemi di sicurezza o sicurezza, ci impediscano di farlo.
Puoi chiudere il tuo account in qualsiasi momento, per qualsiasi motivo, seguendo le istruzioni in "Impostazioni" nel Servizio, tuttavia se utilizzi un account di pagamento di terze parti, dovrai gestire gli acquisti in app tramite tale account (ad es. iTunes , Google Play) per evitare fatturazioni aggiuntive.
Tinder può chiudere il tuo account in qualsiasi momento senza preavviso se ritiene che tu abbia violato il presente Accordo.
A seguito di tale risoluzione, non avrai diritto ad alcun rimborso per gli acquisti.
Dopo la chiusura dell'account, il presente Accordo cesserà, ad eccezione del fatto che le seguenti disposizioni continueranno ad applicarsi a te e a Tinder: Sezione 4, Sezione 5 e Sezioni da 12 a 19.
5.
Sicurezza; Le tue interazioni con altri membri.
Sebbene Tinder si sforzi di incoraggiare un'esperienza rispettosa dei membri attraverso funzionalità come il double opt-in che consente ai membri di comunicare solo dopo che entrambi hanno indicato interesse l'uno per l'altro, non è responsabile per la condotta di qualsiasi membro all'interno o all'esterno del Servizio.
Accetti di usare cautela in tutte le interazioni con gli altri membri, in particolare se decidi di comunicare al di fuori del Servizio o di incontrarti di persona.
Inoltre, accetti di rivedere e seguire i Consigli sulla sicurezza di Tinder prima di utilizzare il Servizio.
Accetti di non fornire le tue informazioni finanziarie (ad esempio, i dati della tua carta di credito o del conto bancario), né di trasferire denaro o in altro modo inviare denaro ad altri membri.
SEI L'UNICO RESPONSABILE DELLE TUE INTERAZIONI CON GLI ALTRI MEMBRI.
L'UTENTE COMPRENDE CHE TINDER NON CONDUCE CONTROLLI PENALI SUI SUOI ​​MEMBRI O ALTRIMENTI SI INFORMA SUL BACKGROUND DEI SUOI ​​MEMBRI.
TINDER NON FORNISCE ALCUNA DICHIARAZIONE O GARANZIA SUL COMPORTAMENTO DEI MEMBRI.
6.
Tinder ti garantisce i diritti.
Tinder ti concede una licenza personale, mondiale, esente da royalty, non cedibile, non esclusiva, revocabile e non cedibile in sublicenza per accedere e utilizzare il Servizio.
Questa licenza ha l'unico scopo di consentirti di utilizzare e godere dei vantaggi del Servizio come previsto da Tinder e consentito dal presente Accordo.
Pertanto, accetti di non:
utilizzare il Servizio o qualsiasi contenuto contenuto nel Servizio per qualsiasi scopo commerciale senza il nostro consenso scritto.
copiare, modificare, trasmettere, creare opere derivate da, utilizzare o riprodurre in qualsiasi modo qualsiasi materiale protetto da copyright, immagini, marchi, nomi commerciali, marchi di servizio o altre proprietà intellettuali, contenuti o informazioni proprietarie accessibili tramite il Servizio senza che Tinder previo consenso scritto.
esprimere o implicare che qualsiasi dichiarazione che fai sia approvata da Tinder.
utilizzare qualsiasi robot, bot, spider, crawler, scraper, applicazione di ricerca/recupero di siti, proxy o altro dispositivo, metodo o processo manuale o automatico per accedere, recuperare, indicizzare, "minare i dati" o in qualsiasi modo riprodurre o eludere la navigazione struttura o presentazione del Servizio o dei suoi contenuti.
utilizzare il Servizio in qualsiasi modo che possa interferire con, interrompere o influenzare negativamente il Servizio o i server o le reti connesse al Servizio.
caricare virus o altro codice dannoso o compromettere in altro modo la sicurezza del Servizio.
falsificare intestazioni o manipolare in altro modo identificatori al fine di mascherare l'origine di qualsiasi informazione trasmessa ao attraverso il Servizio.
"frame" o "mirror" qualsiasi parte del Servizio senza la preventiva autorizzazione scritta di Tinder.
utilizzare meta tag o codice o altri dispositivi contenenti qualsiasi riferimento a Tinder o al Servizio (o qualsiasi marchio, nome commerciale, marchio di servizio, logo o slogan di Tinder) per indirizzare qualsiasi persona a qualsiasi altro sito Web per qualsiasi scopo.
modificare, adattare, concedere in sublicenza, tradurre, vendere, decodificare, decifrare, decompilare o disassemblare in altro modo qualsiasi parte del Servizio o far sì che altri lo facciano.
utilizzare o sviluppare applicazioni di terze parti che interagiscono con il Servizio o il Contenuto o le informazioni di altri membri senza il nostro consenso scritto.
utilizzare, accedere o pubblicare l'interfaccia di programmazione dell'applicazione Tinder senza il nostro consenso scritto.
sondare, scansionare o testare la vulnerabilità del nostro Servizio o di qualsiasi sistema o rete.
incoraggiare o promuovere qualsiasi attività che violi il presente Accordo.
La Società può indagare e intraprendere qualsiasi azione legale disponibile in risposta a usi illegali e/o non autorizzati del Servizio, inclusa la chiusura del tuo account.
Qualsiasi software che ti forniamo può scaricare e installare automaticamente aggiornamenti, aggiornamenti o altre nuove funzionalità.
Potresti essere in grado di regolare questi download automatici tramite le impostazioni del tuo dispositivo.
7.
Diritti che concedi a Tinder.
Creando un account, concedi a Tinder un diritto e una licenza mondiale, trasferibile, cedibile in sublicenza, esente da royalty per ospitare, archiviare, utilizzare, copiare, visualizzare, riprodurre, adattare, modificare, pubblicare, modificare e distribuire le informazioni che autorizzi noi per accedere da Facebook, così come qualsiasi informazione che pubblichi, carichi, mostri o rendi altrimenti disponibile (collettivamente, "posta") sul Servizio o trasmetti ad altri membri (collettivamente, "Contenuto").
La licenza di Tinder per i tuoi Contenuti non sarà esclusiva, ad eccezione del fatto che la licenza di Tinder sarà esclusiva per quanto riguarda le opere derivate create attraverso l'uso del Servizio.
Ad esempio, Tinder avrebbe una licenza esclusiva per gli screenshot del Servizio che includono i tuoi Contenuti.
Inoltre, affinché Tinder possa impedire l'uso dei tuoi Contenuti al di fuori del Servizio, autorizzi Tinder ad agire per tuo conto in relazione agli usi illeciti dei tuoi Contenuti prelevati dal Servizio da parte di altri membri o terze parti.
Ciò include espressamente l'autorità, ma non l'obbligo, di inviare comunicazioni ai sensi del 17 U.S.C. § 512(c)(3) (vale a dire, DMCA Takedown Notice) per tuo conto se il tuo Contenuto viene prelevato e utilizzato da terze parti al di fuori del Servizio.
La nostra licenza per i tuoi Contenuti è soggetta ai tuoi diritti ai sensi della legge applicabile (ad esempio le leggi sulla protezione dei dati personali nella misura in cui qualsiasi Contenuto contiene informazioni personali come definito da tali leggi) e ha lo scopo limitato di operare, sviluppare, fornire e migliorare il Servizio e la ricerca e lo sviluppo di nuovi.
Accetti che qualsiasi Contenuto che inserisci o che ci autorizzi a inserire nel Servizio possa essere visualizzato da altri membri e possa essere visualizzato da qualsiasi persona che visiti o partecipi al Servizio (come le persone che potrebbero ricevere Contenuto condiviso da altri membri di Tinder) .
Accetti che tutte le informazioni che invii al momento della creazione del tuo account, comprese le informazioni inviate dal tuo account Facebook, siano accurate e veritiere e hai il diritto di pubblicare il Contenuto sul Servizio e concedere la licenza a Tinder sopra.
Comprendi e accetti che possiamo monitorare o rivedere qualsiasi Contenuto che pubblichi come parte di un Servizio.
Possiamo eliminare qualsiasi Contenuto, in tutto o in parte, che a nostro insindacabile giudizio violi il presente Accordo o possa danneggiare la reputazione del Servizio.
Quando comunichi con i nostri rappresentanti dell'assistenza clienti, accetti di essere rispettoso e gentile.
Se riteniamo che il tuo comportamento nei confronti di uno qualsiasi dei nostri rappresentanti dell'assistenza clienti o di altri dipendenti sia in qualsiasi momento minaccioso o offensivo, ci riserviamo il diritto di chiudere immediatamente il tuo account.
In considerazione del fatto che Tinder ti consente di utilizzare il Servizio, accetti che noi, i nostri affiliati e i nostri partner di terze parti possiamo inserire pubblicità sul Servizio.
Inviando suggerimenti o feedback a Tinder in merito al nostro Servizio, accetti che Tinder possa utilizzare e condividere tali feedback per qualsiasi scopo senza alcun compenso.
Tieni presente che Tinder può accedere, archiviare e divulgare le informazioni del tuo account e i Contenuti se richiesto dalla legge, eseguendo il suo accordo con te o ritenendo in buona fede che tale accesso, archiviazione o divulgazione soddisfi un interesse legittimo, incluso a: (i) ottemperare al procedimento legale; (ii) far rispettare l'Accordo; (iii) rispondere alle affermazioni secondo cui qualsiasi Contenuto viola i diritti di terzi; (iv) rispondere alle tue richieste di assistenza clienti; o (v) proteggere i diritti, la proprietà o la sicurezza personale della Società o di qualsiasi altra persona.
8.
Regole comunitarie.
Utilizzando il Servizio, accetti di non:
utilizzare il Servizio per qualsiasi scopo illegale o proibito dal presente Accordo.
utilizzare il Servizio per qualsiasi scopo dannoso o nefasto
utilizzare il Servizio per danneggiare Tinder
violare le nostre Linee guida della community, aggiornate di volta in volta.
spam, sollecitare denaro o frodare i membri.
impersonare qualsiasi persona o entità o pubblicare immagini di un'altra persona senza il suo permesso.
bullizzare, "perseguitare", intimidire, aggredire, molestare, maltrattare o diffamare qualsiasi persona.
pubblicare qualsiasi Contenuto che violi o violi i diritti di chiunque, inclusi i diritti di pubblicità, privacy, copyright, marchio o altra proprietà intellettuale o diritto contrattuale.
pubblicare qualsiasi Contenuto che incita all'odio, minaccioso, sessualmente esplicito o pornografico.
pubblicare qualsiasi Contenuto che inciti alla violenza; o contiene nudità o violenza grafica o gratuita.
pubblicare qualsiasi Contenuto che promuova il razzismo, il fanatismo, l'odio o il danno fisico di qualsiasi tipo contro qualsiasi gruppo o individuo.
richiedere password per qualsiasi scopo o informazioni di identificazione personale per scopi commerciali o illegali da altri membri o diffondere informazioni personali di un'altra persona senza il suo permesso.
utilizzare l'account di un altro membro, condividere un account con un altro membro o mantenere più di un account.
crea un altro account se abbiamo già chiuso il tuo account, a meno che tu non abbia il nostro permesso.
Tinder si riserva il diritto di indagare e/o chiudere il tuo account senza rimborso di eventuali acquisti se hai violato il presente Accordo, utilizzato in modo improprio il Servizio o comportato in un modo che Tinder considera inappropriato o illegale, comprese azioni o comunicazioni che si verificano o meno il servizio.
9.
Contenuto di altri membri.
Sebbene Tinder si riservi il diritto di rivedere e rimuovere i Contenuti che violano il presente Accordo, tali Contenuti sono di esclusiva responsabilità del membro che li pubblica e Tinder non può garantire che tutti i Contenuti rispettino il presente Accordo.
Se vedi Contenuti sul Servizio che violano il presente Accordo, segnalalo all'interno del Servizio o tramite il nostro modulo di contatto.
10.
Acquisti.
In genere.
Di tanto in tanto, Tinder può offrire prodotti e servizi per l'acquisto ("acquisti in app") tramite iTunes, Google Play, fatturazione con l'operatore, fatturazione diretta di Tinder o altre piattaforme di pagamento autorizzate da Tinder.
Se scegli di effettuare un acquisto in app, ti verrà chiesto di confermare l'acquisto con il fornitore di servizi di pagamento applicabile e il tuo metodo di pagamento (che si tratti della tua carta o di un account di terze parti come Google Play o iTunes) (il tuo "Pagamento Metodo") verrà addebitato per l'acquisto in app ai prezzi visualizzati per i servizi selezionati, nonché eventuali imposte di vendita o simili che potrebbero essere imposte sui pagamenti e autorizzi Tinder o il terzo conto di parte, a seconda dei casi, per addebitarti.
Se acquisti un abbonamento periodico con ricorrenza automatica tramite un acquisto in app, il tuo metodo di pagamento continuerà a essere fatturato per l'abbonamento fino all'annullamento.
Dopo il periodo di impegno dell'abbonamento iniziale, e di nuovo dopo qualsiasi periodo di abbonamento successivo, l'abbonamento continuerà automaticamente per un ulteriore periodo equivalente, al prezzo concordato al momento dell'abbonamento.
Rinnovo automatico; Pagamento automatico con carta
Gli abbonamenti si rinnovano automaticamente fino a quando non termini o annulli l'abbonamento.
Quando acquisti un abbonamento, il tuo Metodo di pagamento continuerà a essere fatturato mensilmente in anticipo entro 24 ore dalla data dell'acquisto iniziale al prezzo concordato al momento dell'iscrizione iniziale.
Le informazioni relative al pagamento con carta verranno archiviate e successivamente utilizzate per i pagamenti automatici con carta in conformità con l'Accordo.
Le obiezioni a un pagamento già effettuato devono essere indirizzate all'assistenza clienti se ti è stato addebitato direttamente da Tinder o dall'account di terze parti pertinente come iTunes.
Puoi anche opporti contattando la tua banca o fornitore di servizi di pagamento, che può fornire ulteriori informazioni sui tuoi diritti e sui limiti di tempo applicabili.
Puoi revocare incondizionatamente il tuo consenso ai pagamenti automatici con carta in qualsiasi momento andando su Impostazioni su Tinder o sul relativo account di terze parti, ma tieni presente che sei comunque obbligato a pagare eventuali importi in sospeso.
Se desideri modificare o terminare il tuo abbonamento, dovrai accedere al tuo account di terze parti (o alle Impostazioni su Tinder) e seguire le istruzioni per terminare o annullare il tuo abbonamento, anche se hai altrimenti eliminato il tuo account con noi o se tu hanno eliminato l'applicazione Tinder dal tuo dispositivo.
L'eliminazione del tuo account su Tinder o l'eliminazione dell'applicazione Tinder dal tuo dispositivo non interrompe o annulla l'abbonamento; Tinder tratterrà tutti i fondi addebitati sul tuo Metodo di pagamento fino a quando non annulli o annulli l'abbonamento su Tinder o sull'account di terze parti, a seconda dei casi.
Se annulli o annulli l'abbonamento, puoi utilizzare l'abbonamento fino alla fine del periodo di abbonamento in vigore e l'abbonamento non verrà rinnovato dopo la scadenza del periodo in vigore.
Termini aggiuntivi che si applicano se paghi Tinder direttamente con il tuo Metodo di pagamento.
Se paghi direttamente Tinder, Tinder può correggere eventuali errori di fatturazione o errori che fa anche se ha già richiesto o ricevuto il pagamento.
Se avvii uno storno di addebito o annulli in altro modo un pagamento effettuato con il tuo Metodo di pagamento, Tinder può chiudere immediatamente il tuo account a sua esclusiva discrezione.
Puoi modificare le informazioni sul tuo metodo di pagamento visitando Tinder e andando su Impostazioni.
Se un pagamento non viene saldato correttamente, a causa di scadenza, fondi insufficienti o altro, e non modifichi le informazioni sul metodo di pagamento, annulli o annulli l'abbonamento, rimani responsabile per eventuali importi non riscossi e ci autorizzi a continuare a fatturare il metodo di pagamento , in quanto potrebbe essere aggiornato.
Ciò potrebbe comportare una modifica delle date di fatturazione del pagamento.
Inoltre, ci autorizzi a ottenere date di scadenza e numeri di carta aggiornati o sostitutivi per la tua carta di credito o di debito come forniti dall'emittente della tua carta di credito o di debito.
I termini del pagamento si baseranno sul Metodo di pagamento e possono essere determinati da accordi tra te e l'istituto finanziario, l'emittente della carta di credito o altro fornitore del Metodo di pagamento scelto.
Se risiedi al di fuori delle Americhe, accetti che il tuo pagamento a Tinder avverrà tramite MTCH Technology Services Limited.
Super Mi piace e altri oggetti virtuali.
Di tanto in tanto, potresti essere in grado di acquistare una licenza limitata, personale, non trasferibile, non cedibile in sublicenza e revocabile per utilizzare "articoli virtuali", inclusi ma non limitati a Super Mi piace (collettivamente, "Articoli virtuali").
Qualsiasi saldo di Oggetti virtuali mostrato nel tuo account non costituisce un saldo reale o riflette alcun valore memorizzato, ma costituisce invece una misura dell'estensione della tua licenza.
Gli Articoli virtuali non comportano commissioni per il mancato utilizzo, tuttavia, la licenza concessa all'utente in Articoli virtuali cesserà in conformità con i termini del presente Accordo, quando Tinder smetterà di fornire il Servizio o il tuo account verrà chiuso o terminato in altro modo.
Tinder, a sua esclusiva discrezione, si riserva il diritto di addebitare commissioni per il diritto di accesso o utilizzo di Oggetti virtuali e/o può distribuire Oggetti virtuali con o senza addebito.
Tinder può gestire, regolare, controllare, modificare o eliminare gli Elementi virtuali in qualsiasi momento.
Tinder non avrà alcuna responsabilità nei tuoi confronti o nei confronti di terzi nel caso in cui Tinder eserciti tali diritti.
Gli Articoli virtuali possono essere riscattati solo tramite il Servizio.
TUTTI GLI ACQUISTI E I RISCATTI DI ARTICOLI VIRTUALI EFFETTUATI ATTRAVERSO IL SERVIZIO SONO FINALI E NON RIMBORSABILI.
La fornitura di Articoli virtuali da utilizzare nel Servizio è un servizio che inizia immediatamente dopo l'accettazione dell'acquisto di tali Articoli virtuali.
L'UTENTE RICONOSCE CHE TINDER NON È NECESSARIO PER FORNIRE UN RIMBORSO IN RELAZIONE A OGGETTI VIRTUALI PER ALCUN MOTIVO E CHE NON RICEVERAI DENARO O ALTRO COMPENSO PER GLI ARTICOLI VIRTUALI NON UTILIZZATI QUANDO UN ACCOUNT VIENE CHIUSO, SIA CHE TALE CHIUSURA SIA VOLONTARIA O INVOLONTARIA.
Rimborsi.
In genere, tutte le spese per gli acquisti non sono rimborsabili e non sono previsti rimborsi o crediti per periodi parzialmente utilizzati.
Potremmo fare un'eccezione se viene richiesto un rimborso per un'offerta di abbonamento entro quattordici giorni dalla data della transazione o se le leggi applicabili nella tua giurisdizione prevedono rimborsi.
Per gli abbonati residenti nell'UE o nell'Area Economica Europea, in conformità con la legge locale, hai diritto a un rimborso completo senza indicarne il motivo durante i 14 giorni successivi all'inizio dell'abbonamento.
Si prega di notare che questo periodo di 14 giorni inizia quando inizia l'abbonamento.
Gli acquisti di Oggetti Virtuali sono FINALI E NON RIMBORSABILI.
Per richiedere un rimborso:
Se ti sei abbonato utilizzando il tuo ID Apple, i rimborsi sono gestiti da Apple, non da Tinder.
Per richiedere un rimborso, vai su iTunes, fai clic sul tuo ID Apple, seleziona "Cronologia acquisti", trova la transazione e premi "Segnala problema".
Puoi anche inviare una richiesta su https://getsupport.apple.com.
Se ti sei abbonato utilizzando il tuo account Google Play Store o direttamente tramite Tinder: contatta l'assistenza clienti con il tuo numero d'ordine per Google Play Store (puoi trovare il numero d'ordine nell'e-mail di conferma dell'ordine o accedendo a Google Wallet) o Tinder ( puoi trovarlo nell'e-mail di conferma).
Puoi anche spedire o consegnare un avviso firmato e datato in cui si afferma che tu, l'acquirente, stai annullando questo accordo o parole di effetto simile.
Si prega di includere anche l'indirizzo e-mail o il numero di cellulare associato al proprio account insieme al numero dell'ordine.
Tale avviso dovrà essere inviato a: Tinder, Attn: Cancellations, P.O. Box 25472, Dallas, Texas 75225, USA.
Se utilizzi il tuo diritto di recesso (ad eccezione degli acquisti effettuati tramite il tuo ID Apple, che Apple controlla), rimborseremo (o chiederemo a Google di rimborsare) tutti i pagamenti ricevuti da te, senza indebito ritardo e comunque entro 14 giorni dalla data in cui abbiamo ricevuto comunicazione della tua decisione di annullare il Contratto.
Effettueremo tale rimborso utilizzando lo stesso mezzo di pagamento utilizzato dall'utente nella transazione iniziale.
In ogni caso, non ti sarà addebitato alcun costo a seguito del rimborso.
Non puoi annullare un ordine per la consegna di contenuto digitale che non viene consegnato su un supporto fisico se l'elaborazione dell'ordine è iniziata con il tuo esplicito consenso preventivo e riconoscimento che perderai così il tuo diritto di cancellazione.
Questo vale, ad esempio, per gli acquisti di Oggetti virtuali.
Ciò significa che tali acquisti sono FINALI E NON RIMBORSABILI.
Prezzo.
Tinder gestisce un'attività globale e fornisce servizi a una comunità diversificata di membri.
La nostra struttura dei prezzi può variare in base alla regione, alla durata dell'abbonamento, alla dimensione del pacchetto, alle recenti promozioni in-app e ad altri fattori.
Testiamo spesso nuove funzionalità e fasce di prezzo per fornire ai membri funzionalità e opzioni di pagamento migliorate nel caso in cui decidano di utilizzarle.
11.
Avviso e procedura per presentare reclami per violazione del copyright.
Se ritieni che il tuo lavoro sia stato copiato e pubblicato sul Servizio in un modo che costituisce una violazione del copyright, ti preghiamo di fornire al nostro agente del copyright le seguenti informazioni:
una firma elettronica o fisica della persona autorizzata ad agire per conto del titolare del diritto d'autore;
una descrizione dell'opera protetta da copyright che ritieni sia stata violata;
una descrizione di dove si trova sul Servizio il materiale che ritieni sia in violazione (e tale descrizione deve essere ragionevolmente sufficiente per consentirci di trovare il materiale in presunta violazione);
le tue informazioni di contatto, inclusi indirizzo, numero di telefono e indirizzo e-mail;
una tua dichiarazione scritta che ritieni in buona fede che l'uso contestato non sia autorizzato dal proprietario del copyright, dal suo agente o dalla legge; e
una tua dichiarazione, fatta sotto pena di falsa testimonianza, che le informazioni di cui sopra nella tua notifica sono accurate e che sei il proprietario del copyright o autorizzato ad agire per conto del proprietario del copyright.
L'avviso di pretese di violazione del copyright deve essere fornito all'agente del copyright della Società tramite e-mail a copyright@match.com, per telefono al (+1) 214-576-3272 o via e-mail al seguente indirizzo:
Dipartimento di conformità al copyright c/o Match Group Legal 8750 N. Central Expressway, Suite 1400 Dallas, Texas 75231
Tinder chiuderà gli account dei trasgressori recidivi.
12.
Disclaimer.
TINDER FORNISCE IL SERVIZIO "COSÌ COM'È" E "COME DISPONIBILE" E NELLA MISURA CONSENTITA DALLA LEGGE APPLICABILE, NON FORNISCE ALCUNA GARANZIA DI ALCUN TIPO, ESPRESSA, IMPLICITA, LEGALE O DI ALTRO RISPETTO AL SERVIZIO (COMPRESO TUTTI I CONTENUTI CONTENUTI IN ESSO), COMPRESE, A TITOLO ESEMPLIFICATIVO, EVENTUALI GARANZIE IMPLICITE DI QUALITÀ SODDISFACENTE, COMMERCIABILITÀ, IDONEITÀ PER UNO SCOPO PARTICOLARE O NON VIOLAZIONE.
TINDER NON DICHIARA NÉ GARANTISCE CHE (A) IL SERVIZIO SARÀ ININTERROTTO, SICURO O ESENTE DA ERRORI, (B) QUALSIASI DIFETTO O ERRORE NEL SERVIZIO SARÀ CORRETTO O (C) CHE QUALSIASI CONTENUTO O INFORMAZIONE OTTENUTA SU O ATTRAVERSO IL IL SERVIZIO SARÀ PRECISO.
TINDER NON SI ASSUME ALCUNA RESPONSABILITÀ PER EVENTUALI CONTENUTI CHE L'UTENTE O UN ALTRO MEMBRO O TERZI PUBBLICATE, INVIATE O RICEVUTE ATTRAVERSO IL SERVIZIO.
QUALSIASI MATERIALE SCARICATO O ALTRIMENTI OTTENUTO ATTRAVERSO L'UTILIZZO DEL SERVIZIO VIENE ACCESSO A PROPRIA DISCREZIONE E RISCHIO.
13.
Servizi di terze parti.
Il Servizio può contenere pubblicità e promozioni offerte da terzi e collegamenti ad altri siti web o risorse.
Tinder non è responsabile della disponibilità (o mancanza di disponibilità) di tali siti Web o risorse esterne.
Se scegli di interagire con le terze parti rese disponibili tramite il nostro Servizio, i termini di tali parti regoleranno il loro rapporto con te.
Tinder non è responsabile né perseguibile per i termini o le azioni di tali terze parti.
14.
Limitazione di responsabilità.
NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLA LEGGE APPLICABILE, IN NESSUN CASO TINDER, I SUOI ​​AFFILIATI, DIPENDENTI, LICENZIATARI O FORNITORI DI SERVIZI SARANNO RESPONSABILI PER EVENTUALI DANNI INDIRETTI, CONSEQUENZIALI, ESEMPLARI, ACCIDENTALI, SPECIALI O PUNITIVI, COMPRESI, A TITOLO ESEMPLIFICATIVO, LA PERDITA DI PROFITTI, SE AVVENUTI DIRETTAMENTE O INDIRETTAMENTE, O QUALSIASI PERDITA DI DATI, UTILIZZO, AVVIAMENTO O ALTRE PERDITE IMMATERIALI, DERIVANTI DA: (I) L'ACCESSO O L'UTILIZZO DELL'UTENTE O L'IMPOSSIBILITÀ DI ACCEDERE O UTILIZZARE IL SERVIZIO, (II) LA CONDOTTA O IL CONTENUTO DI ALTRI MEMBRI O TERZE PARTI SU, ATTRAVERSO O IN SEGUITO ALL'UTILIZZO DEL SERVIZIO; O (III) ACCESSO, UTILIZZO O ALTERAZIONE NON AUTORIZZATI DEL SUO CONTENUTO, ANCHE SE TINDER È STATO AVVISATO DELLA POSSIBILITÀ DI TALI DANNI.
IN NESSUN CASO LA RESPONSABILITÀ COMPLESSIVA DI TINDER NEI CONFRONTI DELL'UTENTE PER TUTTI I RECLAMI RELATIVI AL SERVIZIO SUPERERÀ L'IMPORTO MAGGIORE DELL'EVENTUALE PAGATO DA TE A TINDER PER IL SERVIZIO E 100 USD MENTRE HAI UN ACCOUNT.
ALCUNE GIURISDIZIONI NON CONSENTONO L'ESCLUSIONE O LA LIMITAZIONE DI ALCUNI DANNI, QUINDI ALCUNE O TUTTE LE ESCLUSIONI E LE LIMITAZIONI IN QUESTA SEZIONE POTREBBERO NON ESSERE APPLICABILI A TE.
15.
Arbitrato, rinuncia all'azione collettiva e rinuncia alla giuria.
Fatta eccezione per i membri residenti all'interno dell'UE o dello Spazio economico europeo e altrove ove vietato dalla legge applicabile:
Il mezzo esclusivo per risolvere qualsiasi controversia o reclamo derivante da o relativo al presente Accordo (inclusa qualsiasi presunta violazione dello stesso) o al Servizio sarà ARBITRATO VINCOLANTE amministrato da JAMS in base alle Regole e procedure di arbitrato semplificate di JAMS, salvo quanto modificato dalle nostre Procedure di arbitrato .
L'unica eccezione all'esclusività dell'arbitrato è che una delle parti ha il diritto di intentare un'azione individuale contro l'altra in un tribunale per le controversie di modesta entità della giurisdizione competente, oppure, se depositata in arbitrato, la parte convenuta può richiedere che la controversia proceda in piccolo tribunale per le controversie invece se il reclamo rientra nella giurisdizione del tribunale per le controversie di modesta entità.
Se la richiesta di procedere in tribunale per le controversie di modesta entità è avanzata prima della nomina di un arbitro, l'arbitrato è chiuso amministrativamente.
Se la richiesta di procedere in tribunale per le controversie di modesta entità è presentata dopo la nomina di un arbitro, l'arbitro deciderà se la controversia debba rimanere in arbitrato o invece essere decisa in un tribunale per le controversie di modesta entità.
Tale arbitrato deve essere condotto solo mediante comunicazioni scritte, a meno che tu o Tinder non decidete di invocare il diritto a un'udienza orale davanti all'Arbitro.
Ma indipendentemente dal fatto che tu scelga l'arbitrato o il tribunale per le controversie di modesta entità, accetti di non avviare, mantenere o partecipare in nessuna circostanza contro la Società ad azioni collettive, arbitrati collettivi o altre azioni rappresentative o procedimenti contro Tinder.
Utilizzando il Servizio in qualsiasi modo, accetti il ​​suddetto accordo arbitrale.
Così facendo, rinunci al tuo diritto di adire un tribunale per far valere o difendere qualsiasi pretesa tra te e la Società (ad eccezione di questioni che possono essere portate in tribunale per controversie di modesta entità).
RINUNCI ANCHE AL TUO DIRITTO DI PARTECIPARE A UNA CLASS ACTION O ALTRI PROCEDIMENTI DI CLASSE.
Se fai valere un reclamo contro Tinder al di fuori del tribunale per le controversie di modesta entità (e Tinder non richiede che il reclamo sia trasferito al tribunale per le controversie di modesta entità), i tuoi diritti saranno determinati da un ARBITRATO NEUTRO, NON DA UN GIUDICE O GIURIA, e l'arbitro determinerà tutte le pretese e tutte le questioni riguardanti l'arbitrabilità della controversia.
Hai diritto a un'equa udienza davanti all'arbitro.
L'arbitro può generalmente concedere qualsiasi sollievo che un tribunale può, inclusa la capacità di ascoltare una mozione dispositiva (che può includere una mozione dispositiva basata sulle memorie delle parti, nonché una mozione dispositiva basata sulle memorie delle parti insieme alle prove presentato), ma si tenga presente che i procedimenti arbitrali sono generalmente più semplici e snelli rispetto ai processi e ad altri procedimenti giudiziari.
Le decisioni dell'arbitro sono esecutive in tribunale e possono essere annullate da un tribunale solo per motivi molto limitati.
Per i dettagli sul processo di arbitrato, vedere le nostre Procedure di arbitrato.
Qualsiasi procedimento per far rispettare il presente accordo arbitrale, compreso qualsiasi procedimento per confermare, modificare o annullare un lodo arbitrale, può essere avviato in qualsiasi tribunale della giurisdizione competente.
Nel caso in cui il presente accordo arbitrale sia ritenuto per qualsiasi motivo inapplicabile, qualsiasi contenzioso contro la Società (ad eccezione delle azioni giudiziarie per controversie di modesta entità) può essere avviato solo nei tribunali federali o statali situati nella contea di Dallas, in Texas.
Con la presente acconsenti irrevocabilmente alla giurisdizione di tali tribunali per tali scopi.
La piattaforma di risoluzione delle controversie online della Commissione europea è disponibile all'indirizzo http://ec.europa.eu/odr.
Tinder non partecipa alle procedure di risoluzione delle controversie davanti a un organismo arbitrale dei consumatori per i membri residenti nell'UE o nello Spazio economico europeo.
16.
Legge governativa.
Per i membri residenti nell'UE o nello Spazio economico europeo o altrove in cui il nostro accordo di arbitrato è vietato dalla legge, le leggi del Texas, Stati Uniti, escluse le norme sul conflitto di leggi del Texas, si applicheranno a qualsiasi controversia derivante da o relativa al presente accordo o al Servizio.
Nonostante quanto sopra, l'Accordo sull'arbitrato nella sezione 15 di cui sopra è disciplinato dalla legge federale sull'arbitrato.
A scanso di equivoci, la scelta della legge applicabile al Texas non sostituirà alcuna legislazione obbligatoria sulla protezione dei consumatori in tali giurisdizioni.
17.
Luogo.
Fatta eccezione per i membri residenti nell'UE o nello Spazio economico europeo che possono presentare reclami nel loro paese di residenza in conformità con la legge applicabile e salvo per i reclami che possono essere opportunamente presentati in un tribunale per controversie di modesta entità della giurisdizione competente, tutti i reclami derivanti da o relativi al presente Accordo, al Servizio o al tuo rapporto con Tinder che per qualsiasi motivo non viene sottoposto ad arbitrato saranno contenziosi esclusivamente presso i tribunali federali o statali della contea di Dallas, Texas, USA. Tu e Tinder acconsentite all'esercizio della giurisdizione personale dei tribunali dello Stato del Texas e rinuncia a qualsiasi pretesa che tali tribunali costituiscano un foro scomodo.
18.
Indennità da parte tua.
Accetti, nella misura consentita dalla legge applicabile, di indennizzare, difendere e tenere indenne Tinder, le nostre affiliate e i loro rispettivi funzionari, direttori, agenti e dipendenti da e contro qualsiasi reclamo, richiesta, reclamo, danno, perdite, costi, responsabilità e spese, comprese le spese legali dovute a, derivanti da o relative in qualsiasi modo al tuo accesso o utilizzo del Servizio, del tuo Contenuto o della tua violazione del presente Accordo.
19.
Intero accordo; Altro.
Il presente Accordo, insieme all'Informativa sulla privacy, all'Informativa sui cookie, ai Suggerimenti per la sicurezza, alle Procedure di arbitrato (se applicabili all'utente) e a qualsiasi termine divulgato e concordato dall'utente se si acquistano funzionalità, prodotti o servizi aggiuntivi che offriamo sul Servizio, contiene l'intero accordo tra te e Tinder in merito all'utilizzo del Servizio.
Se una qualsiasi disposizione del presente Accordo viene ritenuta non valida, il resto del presente Accordo continuerà ad avere pieno vigore ed efficacia.
Il mancato esercizio o applicazione da parte della Società di qualsiasi diritto o disposizione del presente Accordo non costituisce una rinuncia a tale diritto o disposizione.
Accetti che il tuo account Tinder non sia trasferibile e che tutti i tuoi diritti sul tuo account e sui suoi Contenuti cessino alla tua morte.
Nessuna agenzia, partnership, joint venture, fiduciaria o altra relazione speciale o impiego viene creata come risultato del presente Accordo e l'utente non può rilasciare dichiarazioni per conto o vincolare in alcun modo Tinder.
