Termini di servizio Ultima modifica: 15-05-2018
Tumblr è una società statunitense ed è soggetta alle leggi e alla giurisdizione degli Stati Uniti.
La versione originale di questi Termini di servizio (e qualsiasi altro termine, politica o linea guida che ti forniamo) è scritta in inglese.
Nella misura in cui qualsiasi versione tradotta di questi Termini di servizio (o qualsiasi altro termine, politica o linea guida che ti forniamo) è in conflitto con la versione inglese, la versione inglese prevale.
QUESTE CONDIZIONI DI SERVIZIO CONTENGONO LIMITAZIONI DELLA RESPONSABILITÀ DI TUMBLR NELLA SEZIONE 14.
Ciao!
Benvenuto nei Termini di servizio di Tumblr.
Si prega di leggere attentamente prima di utilizzare il nostro sito, servizi o prodotti.
Questo è un contratto tra te e Tumblr.
Abbiamo anche incluso diverse annotazioni che non fanno parte del contratto stesso, ma hanno lo scopo di enfatizzare le sezioni chiave e aiutarti a seguire il testo.
Abbiamo cercato di essere onesti e diretti.
Non esitate a contattarci se avete domande o suggerimenti!
1.
Accettazione dei Termini di servizio
Si prega di leggere attentamente questi Termini di servizio e le nostre Linee guida della community (collettivamente, il "Contratto") prima di utilizzare tumblr.com (il "Sito") e/o gli altri domini, siti Web, prodotti, applicazioni, applicazioni mobili, servizi e/o o Contenuti forniti da Tumblr, Inc. (tutti collettivamente con il Sito, i "Servizi") (Tumblr, Inc., una società del Delaware e consociata interamente controllata da Oath Inc., una società del Delaware ("Oath"), collettivamente con i suoi agenti, rappresentanti, consulenti, dipendenti, funzionari e direttori, "Tumblr", "noi" o "ci").
Utilizzando o accedendo ai Servizi, l'utente ("Abbonato" o "tu") accetta di essere vincolato da tutti i termini e le condizioni del presente Accordo.
Se non accetti tutti i termini e le condizioni del presente Accordo, non dovresti e non sei autorizzato a utilizzare i Servizi.
I Servizi personalizzati di Tumblr non possono essere forniti e i termini del presente Accordo non possono essere eseguiti senza che Tumblr elabori informazioni su di te e su altri utenti.
L'elaborazione delle informazioni che condividi con Tumblr è essenziale per i Servizi personalizzati che forniamo e che ti aspetti, inclusi i Contenuti personalizzati (come descritto di seguito) e le pubblicità, ed è una parte necessaria della nostra esecuzione dell'accordo che abbiamo con te.
Ti stiamo solo informando, qui, che Tumblr fa ora parte di Oath, un'azienda di media digitali e mobili con oltre 50 marchi in tutto il mondo e un membro della famiglia di aziende Verizon, e questi Termini di servizio, che si applicano a il tuo utilizzo di Tumblr, sono stati aggiornati per riflettere questo cambiamento.
Questa sezione include anche un accordo in cui accetti di accettare i termini del presente Accordo.
2.
Modifiche al presente Accordo
Tumblr si riserva il diritto di modificare il presente Accordo (1) pubblicando un Accordo rivisto su e/o tramite i Servizi e (2) informandoti che il presente Accordo è cambiato, generalmente via e-mail ove possibile, e in altro modo tramite i Servizi (tale come tramite una notifica sulla dashboard di Tumblr o nelle nostre applicazioni mobili).
Le modifiche non si applicheranno retroattivamente.
L'utente è responsabile della revisione e della conoscenza di eventuali modifiche al presente Accordo.
A volte potremmo chiederti di rivedere e accettare esplicitamente (o rifiutare) una versione rivista del presente Accordo.
In tali casi, le modifiche entreranno in vigore al momento dell'accettazione della versione modificata del presente Accordo.
Se non sei d'accordo in quel momento, non sei autorizzato a utilizzare i Servizi.
Nei casi in cui non chiediamo il tuo esplicito consenso a una versione modificata del presente Accordo, ma altrimenti forniamo un avviso come sopra indicato, la versione modificata del presente Accordo entrerà in vigore quattordici giorni dopo che avremo pubblicato l'Accordo modificato e ti avremo notificato delle modifiche.
L'utilizzo dei Servizi dopo tale periodo costituisce accettazione dei termini e delle condizioni del presente Accordo così come modificati.
Se non accetti le modifiche, non sei autorizzato a utilizzare e dovresti interrompere l'utilizzo dei Servizi.
Tieni presente che, se hai pagato in anticipo qualsiasi Servizio a pagamento (come definito di seguito) prima di una modifica del presente Accordo, il tuo utilizzo di tali Servizi a pagamento prepagato è regolato dalla versione del presente Accordo in vigore nel momento in cui Tumblr ha ricevuto il tuo pagamento anticipato.
Man mano che Tumblr cresce e migliora, potremmo dover apportare modifiche a questi Termini di servizio.
Quando lo faremo, te lo faremo sapere.
Faremo anche una pratica per pubblicare vecchie versioni in modo che sia facile vedere modifiche/aggiunte/eliminazioni.
Per vedere le vecchie versioni, scorri verso il basso fino alla fine di questo documento.
3.
Utilizzo dei Servizi
Eleggibilità:
L'utente non può utilizzare i Servizi, fornire informazioni personali a Tumblr o altrimenti inviare informazioni personali tramite i Servizi (inclusi, ad esempio, nome, indirizzo, numero di telefono o indirizzo e-mail) se si è al di sotto dell'età minima.
L'età minima è (i) tredici (13) o (ii) per gli utenti nell'Unione Europea, sedici (16) (o l'età inferiore che il tuo Paese ti ha fornito per acconsentire al trattamento dei tuoi dati personali).
È possibile utilizzare i Servizi solo se è possibile stipulare un contratto vincolante con Tumblr e non è legalmente vietato utilizzare i Servizi.
Devi avere l'età minima per usare Tumblr.
Siamo seri: è una regola ferrea. “
Ma io sono, tipo, abbastanza grande!"
tu implori.
No scusa.
Se non sei abbastanza grande, non usare Tumblr.
Chiedi ai tuoi genitori una Playstation 4 o prova i libri.
Modifiche e limitazioni al servizio:
I Servizi cambiano frequentemente e la loro forma e funzionalità possono cambiare senza preavviso.
Tumblr si riserva il diritto di creare limiti e relativi all'uso dei Servizi a sua esclusiva discrezione in qualsiasi momento con o senza preavviso.
Tumblr può anche imporre limiti a determinati Servizi o aspetti di tali Servizi o limitare l'accesso dell'utente a parti oa tutti i Servizi senza preavviso o responsabilità.
Tumblr può modificare, sospendere o interrompere uno o tutti i Servizi in qualsiasi momento, inclusa la disponibilità di qualsiasi prodotto, funzionalità, database o Contenuto (come definito di seguito).
Tumblr può anche chiudere o sospendere gli Account (come definiti di seguito) in qualsiasi momento, a sua esclusiva discrezione.
Tumblr è una piattaforma in continua evoluzione.
Con il lancio continuo di nuovi prodotti, servizi e funzionalità, abbiamo bisogno di flessibilità per apportare modifiche, imporre limiti e, occasionalmente, sospendere o terminare determinate offerte (come funzionalità che falliscono).
Possiamo anche chiudere o sospendere qualsiasi account in qualsiasi momento.
Sembra duro, ma usiamo quel potere solo quando abbiamo un motivo, come indicato in questi Termini di servizio, nella nostra Informativa sulla privacy e nelle nostre Linee guida della community.
Limitazioni all'uso automatizzato:
L'utente non può, senza un'espressa autorizzazione scritta, fare una delle seguenti operazioni durante l'accesso o l'utilizzo dei Servizi: (a) manomettere o utilizzare aree non pubbliche dei Servizi, o il computer o i sistemi di consegna di Tumblr e/o dei suoi fornitori di servizi; (b) sondare, scansionare o testare qualsiasi sistema o rete (in particolare per le vulnerabilità) o tentare in altro modo di violare o aggirare qualsiasi misura di sicurezza o autenticazione; (c) accedere o cercare o tentare di accedere o cercare i Servizi con qualsiasi mezzo (automatizzato o altro) diverso dalle nostre interfacce pubblicate attualmente disponibili fornite da Tumblr (e solo in base a tali termini e condizioni) o se non consentito da Il file robots.txt di Tumblr o altri meccanismi di esclusione dei robot; (d) rimuovere i Servizi, e in particolare il Contenuto (come definito di seguito) dai Servizi; (e) utilizzare i Servizi per inviare informazioni di identificazione della fonte alterate, ingannevoli o false, incluso, senza limitazioni, falsificare intestazioni di pacchetti TCP-IP o intestazioni di posta elettronica; o (f) interferire o interrompere (o tentare di farlo) l'accesso di qualsiasi Abbonato, host o rete, incluso, a titolo esemplificativo, l'invio di virus, lo spamming o il sovraccarico dei Servizi, o tramite l'uso di script dei Servizi in modo tale da interferire o creare un onere indebito sui Servizi.
Non fare cose cattive a Tumblr o ad altri utenti.
Alcuni esempi particolarmente eclatanti di "cose ​​cattive" sono elencati in questa sezione.
4.
Registrazione, URL Tumblr e sicurezza
Come condizione per l'utilizzo di alcuni Servizi e per consentirci di fornirteli, potrebbe esserti richiesto di creare un account (un "Account"), fornire la tua età e un indirizzo e-mail e selezionare una password e un nome utente Tumblr, che fungerà da collegamento predefinito al tuo blog Tumblr predefinito nel formato [nomeutente].tumblr.com (un "URL Tumblr").
Devi selezionare un URL Tumblr diverso per ogni nuovo blog che crei.
Accetti di fornire a Tumblr informazioni di registrazione accurate, complete e aggiornate, in particolare il tuo indirizzo e-mail.
È molto importante che l'indirizzo email associato al tuo account Tumblr sia accurato e aggiornato.
Se dimentichi la tua password o, peggio, cadi vittima di un attacco di phishing dannoso, un indirizzo email funzionante è spesso l'unico modo per recuperare il tuo account.
Sei anche responsabile del mantenimento della riservatezza della password del tuo Account e della sicurezza del tuo Account e notificherai immediatamente a Tumblr qualsiasi perdita, furto o uso non autorizzato effettivo o sospetto del tuo Account o della password del tuo Account.
5.
Privacy
Per informazioni su come Tumblr raccoglie, utilizza e condivide le tue informazioni, consulta la nostra Informativa sulla privacy .
Utilizzando i Servizi accetti di aver letto l'Informativa sulla privacy, che descrive la nostra raccolta, uso e condivisione (come stabilito nell'Informativa sulla privacy) di tali informazioni, incluso il trasferimento di queste informazioni negli Stati Uniti e/o in altri paesi per l'archiviazione, l'elaborazione e l'utilizzo da parte di Tumblr e degli affiliati di Tumblr (come definiti di seguito).
6.
Contenuti e contenuti per abbonati
Definizioni:
Ai fini del presente Accordo: (1) il termine "Contenuto" indica un'espressione creativa e include, a titolo esemplificativo, video, audio, fotografie, immagini, illustrazioni, animazioni, loghi, strumenti, post scritti, risposte, commenti, informazioni, dati , testo, software, script, file eseguibili, grafica, Temi (come definiti di seguito) e funzionalità interattive, ognuno dei quali può essere generato, fornito o altrimenti reso accessibile su o tramite i Servizi; (2) il termine "Contenuto dell'Abbonato" indica il Contenuto che un Abbonato invia, trasferisce o fornisce in altro modo ai Servizi.
Il contenuto include, senza limitazione, tutto il contenuto dell'abbonato.
I tuoi diritti sui contenuti dell'abbonato:
Gli abbonati mantengono la proprietà e/o altri diritti applicabili sui Contenuti abbonati e Tumblr e/o terze parti mantengono la proprietà e/o altri diritti applicabili su tutti i Contenuti diversi dai Contenuti abbonati.
Mantieni la proprietà di qualsiasi proprietà intellettuale che pubblichi su Tumblr.
Licenza del contenuto per abbonati a Tumblr:
Quando fornisci Contenuto dell'abbonato a Tumblr tramite i Servizi, concedi a Tumblr un diritto e una licenza non esclusivi, mondiali, esenti da royalty, cedibili in sublicenza e trasferibili per utilizzare, ospitare, archiviare, memorizzare nella cache, riprodurre, pubblicare, visualizzare (pubblicamente o in altro modo) , eseguire (pubblicamente o in altro modo), distribuire, trasmettere, modificare, adattare (incluso, a titolo esemplificativo, per conformarsi ai requisiti di qualsiasi rete, dispositivo, servizio o supporto attraverso il quale i Servizi sono disponibili) e creare derivati opere di tali Contenuti dell'Abbonato.
I diritti che concedi in questa licenza hanno lo scopo limitato di consentire a Tumblr di gestire i Servizi in conformità con la loro funzionalità, migliorare e promuovere i Servizi e sviluppare nuovi Servizi.
Il riferimento in questa licenza alla "creazione di opere derivate" non intende conferire a Tumblr il diritto di apportare modifiche o derivazioni editoriali sostanziali, ma, ad esempio, abilita il reblogging, che consente agli abbonati di Tumblr di ridistribuire i Contenuti degli iscritti da un Tumblr blog a un altro in modo da consentire loro di aggiungere il proprio testo o altri Contenuti prima o dopo i Contenuti dell'abbonato.
Quando carichi le tue creazioni su Tumblr, ci autorizzi a renderle disponibili in tutti i modi che ti aspetteresti da noi (ad esempio, tramite il tuo blog, RSS, Tumblr Dashboard, ecc.).
Non vogliamo mai fare nulla con il tuo lavoro che ti sorprende.
Qualcos'altro degno di nota: innumerevoli blog di Tumblr hanno continuato a generare libri, film, album, marchi e altro ancora.
Eventuali royalties o rimborsi che ricevi per le tue creazioni sono, inutile dirlo, interamente tuoi.
È il tuo lavoro e siamo orgogliosi di essere una parte (per quanto piccola) di ciò che realizzi.
Accetti inoltre che questa licenza includa il diritto per Tumblr di rendere tutti i Contenuti pubblicati pubblicamente disponibili a terze parti selezionate da Tumblr, in modo che tali terze parti possano sindacare e/o analizzare tali Contenuti su altri media e servizi.
Un esempio di cosa significa "rendere disponibili tutti i contenuti pubblicati pubblicamente" a un partner di Tumblr per la distribuzione o l'analisi sarebbe concedere in licenza la "pompa antincendio" di Tumblr, un feed live di tutte le attività pubbliche su Tumblr, a partner come i motori di ricerca.
Tieni inoltre presente che questa licenza per i tuoi Contenuti Abbonati continua anche se smetti di utilizzare i Servizi, principalmente a causa della natura social dei Contenuti condivisi tramite i Servizi di Tumblr: quando pubblichi qualcosa pubblicamente, altri possono scegliere di commentarli, rendendo i tuoi Contenuti parte di una conversazione sociale che non può essere successivamente cancellata senza censurare retroattivamente il discorso degli altri.
Una cosa che dovresti considerare prima di postare: quando rendi pubblicamente disponibile qualcosa su Internet, diventa praticamente impossibile rimuoverne tutte le copie.
Accetti inoltre di rispettare i diritti di proprietà intellettuale di altri, e dichiari e garantisci di avere tutti i diritti necessari per concederci questa licenza per tutti i Contenuti dell'abbonato che ci trasferisci.
Tumblr può aggiungere il proprio codice di affiliazione ai collegamenti pubblicati su Tumblr a sua discrezione, a condizione che un utente non abbia precedentemente incluso il proprio codice di affiliazione nel collegamento applicabile.
Gli utenti possono disattivare questa funzionalità qui.
Licenza di contenuto per te:
In qualità di Abbonato dei Servizi, Tumblr ti concede una licenza mondiale, revocabile, non esclusiva, non cedibile in sublicenza e non trasferibile per scaricare, archiviare, visualizzare, mostrare, eseguire, ridistribuire e creare opere derivate di Contenuti esclusivamente in connessione con il tuo utilizzo e in stretta conformità con la funzionalità e le restrizioni dei Servizi (inclusi, a titolo esemplificativo, i Servizi a pagamento, come definiti di seguito).
Ciò significa, ad esempio, che ti concediamo in licenza i Contenuti ai fini del reblog.
Conformità alle Linee guida comunitarie:
Accetti di non violare le Linee guida della community di Tumblr.
Risoluzione e cancellazione:
Alla chiusura dell'Account o all'eliminazione di parti particolari di Contenuti dell'Abbonato dai Servizi, Tumblr compirà ogni ragionevole sforzo per rendere inaccessibile tale Contenuto dell'Abbonato e cessarne l'uso e, se richiesto dall'Informativa sulla privacy applicabile, eliminare i dati dell'Account e/o Contenuto dell'Abbonato a meno che non sia consentito o richiesto di conservare questi dati in conformità con la legge; tuttavia, riconosci e accetti che: (a) il Contenuto dell'Abbonato cancellato può persistere nella cache o nei backup per un periodo di tempo ragionevole e (b) le copie o i riferimenti al Contenuto dell'Abbonato potrebbero non essere completamente rimossi (a causa della natura del reblog , Per esempio).
Puoi eliminare il tuo account in qualsiasi momento qui.
7.
Disposizioni speciali per gli sviluppatori di applicazioni
Se sviluppi software o servizi basati sui Servizi o su qualsiasi Contenuto, indipendentemente dal fatto che utilizzi o meno l'Interfaccia di programmazione dell'applicazione Tumblr, accetterai e rispetterai il Contratto di licenza per gli sviluppatori di applicazioni e API di Tumblr .
8.
Uso dei marchi
Qualsiasi utilizzo di marchi, marchi, loghi e altre risorse simili di Tumblr in relazione ai Servizi deve utilizzare il marchio approvato di Tumblr e deve essere conforme alle Linee guida sui marchi di Tumblr .
9.
Temi
Tumblr rende disponibile codice HTML e CSS specializzato ("Codice modello Tumblr") per la progettazione e il layout delle pagine del blog disponibili per l'uso su alcuni dei Servizi ("Temi").
Alcuni Temi sono disponibili per l'acquisto come Servizio a pagamento (come definito di seguito) (tali Temi, "Temi Premium").
I Temi Premium acquistati non possono essere trasferiti tra Account, tra blog o tra Servizi su un singolo Account e sono soggetti ai termini di pagamento qui riportati.
Tumblr ti concede una licenza per personalizzare il codice del modello Tumblr per creare i tuoi temi da utilizzare sulla pagina del tuo blog (ciascuno un "Tema personalizzato").
Se lo desideri, puoi anche contribuire con i tuoi temi personalizzati per l'utilizzo da parte di altri abbonati come contenuto per abbonati.
Tuttavia, come condizione di questa licenza che ti consente di creare temi personalizzati, accetti di non distribuire tali temi personalizzati da luoghi diversi da siti Web di proprietà o approvati da Tumblr senza la nostra autorizzazione, come stabilito nelle nostre Linee guida della community.
Tieni inoltre presente che altri abbonati possono utilizzare i tuoi temi personalizzati dopo che li hai rimossi dalla distribuzione e con la presente concedi a tali abbonati una licenza irrevocabile per utilizzare quei temi personalizzati forniti da te.
In altre parole, puoi rimuovere e interrompere la distribuzione dei tuoi temi personalizzati, ma gli abbonati che li stanno già utilizzando possono continuare a usarli.
Per sviluppare e distribuire temi personalizzati che sono temi premium, contattaci.
10.
Servizi a pagamento
Alcuni dei Servizi richiedono il pagamento di commissioni (i "Servizi a pagamento", inclusi, a titolo esemplificativo, i Temi Premium).
Tutte le commissioni sono espresse in dollari statunitensi.
Dovrai pagare tutte le tariffe applicabili, come descritto nei Servizi applicabili, in relazione a tali Servizi, e qualsiasi tassa o costo aggiuntivo correlato.
I Servizi a pagamento sono licenze limitate per l'utilizzo di particolari aspetti a pagamento dei Servizi.
L'utilizzo di termini come vendita, vendita, acquisto, acquisto o termini simili si riferiscono tutti all'acquisizione di una licenza per utilizzare i Servizi a pagamento e non rappresentano alcun trasferimento di alcun diritto, titolo o interesse di proprietà di alcun tipo.
L'utente non può concedere nuovamente in licenza, rivendere, trasferire o scambiare Servizi a pagamento all'interno o all'esterno dei Servizi, salvo quanto espressamente consentito dalle regole di tali Servizi a pagamento.
Tumblr può, a sua esclusiva discrezione, modificare la funzionalità o eliminare i Servizi a pagamento o i termini e le condizioni in base ai quali vengono forniti i Servizi a pagamento.
Gli acquisti di Servizi a pagamento sono definitivi e non rimborsabili (in particolare quei Servizi a pagamento che possono essere utilizzati immediatamente, come le Promozioni, come definite di seguito), salvo che a esclusiva discrezione di Tumblr e in conformità con le regole che regolano ciascun Servizio a pagamento.
La chiusura del tuo Account o dei tuoi diritti ai sensi del presente Accordo può comportare la perdita dei Servizi a pagamento acquistati.
Ad esempio, se il tuo account viene sospeso, perdi la licenza per tutti i temi premium che hai acquistato.
Tumblr può modificare i prezzi dei Servizi a pagamento in qualsiasi momento.
Nella misura applicabile, Tumblr ti fornirà un ragionevole preavviso di tali modifiche ai prezzi pubblicando i nuovi prezzi su o tramite il Servizio a pagamento applicabile e/o inviandoti un'e-mail di notifica.
Se non desideri pagare i nuovi prezzi, puoi scegliere di non acquistare o di annullare il Servizio a pagamento applicabile prima dell'entrata in vigore della modifica.
11.
Disposizioni speciali per le promozioni
Alcune funzionalità dei Servizi potrebbero consentire all'utente di promuoversi presso altri Abbonati e alcune di queste funzionalità potrebbero essere Servizi a pagamento ("Promozioni").
I seguenti termini aggiuntivi si applicano alle Promozioni:
Le cose che promuovi rispetteranno il presente Accordo; in caso contrario, Tumblr si riserva il diritto, a sua esclusiva discrezione, di annullare una Promozione senza rimborso o ricorso a te.
Tumblr può rimuovere o disabilitare qualsiasi Promozione per qualsiasi motivo a sua esclusiva discrezione.
Se non diversamente specificato, Tumblr non garantisce alcuna attività che le Promozioni potrebbero ricevere, inclusi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, clic, Mi piace e Reblog.
Tumblr non può controllare il modo in cui gli abbonati interagiscono con le promozioni e non è responsabile per "clic fraudolenti" o altre azioni fraudolente da parte di terzi, inclusi, a titolo esemplificativo, gli abbonati.
Tumblr non garantisce che i suoi rapporti relativi alle Promozioni saranno accurati o completi, né garantisce che le Promozioni si comporteranno in un modo particolare, e Tumblr non sarà responsabile nei tuoi confronti o responsabile per eventuali segnalazioni errate o comportamenti errati di o relative alle Promozioni (ad esempio, eventuali errori nel modo in cui vengono conteggiati i Mi piace o i Reblog).
Le promozioni possono consentire il targeting di alcune caratteristiche dell'Abbonato.
Tumblr non garantisce che una particolare promozione raggiungerà un particolare tipo di individuo in tutti i casi.
Puoi annullare determinate Promozioni in qualsiasi momento a seconda della loro funzionalità, ma sei responsabile del pagamento delle Promozioni almeno nella misura in cui sono già state utilizzate o distribuite tramite i Servizi.
Inviando una Promozione, concedi a Tumblr la licenza per eseguire tale Promozione per il tempo specificato, che, a seconda della Promozione, potrebbe essere perenne.
Questa licenza termina quando la Promozione è stata completata o annullata, ma potrebbero essere necessarie fino a quarantotto (48) ore prima che una Promozione smetta di essere riflessa sui Servizi.
12.
Esclusione di garanzia; Servizi disponibili "COSÌ COME SONO".
L'accesso e l'utilizzo dei Servizi o di qualsiasi Contenuto è a proprio rischio.
L'UTENTE COMPRENDE E ACCETTA CHE I SERVIZI VENGONO FORNITI "COSÌ COME SONO" E "COME DISPONIBILI".
SENZA LIMITARE QUANTO PRECEDE, NELLA MISURA COMPLETA CONSENTITA DALLA LEGGE, TUMBLR DECLINA OGNI GARANZIA, ESPRESSA O IMPLICITA, DI COMMERCIABILITÀ, IDONEITÀ PER UNO SCOPO PARTICOLARE O NON VIOLAZIONE DI VIOLAZIONI.
Tumblr non rilascia dichiarazioni o garanzie di alcun tipo in relazione ai Servizi, inclusa qualsiasi dichiarazione o garanzia che l'uso dei Servizi sarà (a) tempestivo, ininterrotto o privo di errori o funzionerà in combinazione con qualsiasi altro hardware, software, sistema , o dati, (b) soddisfino i requisiti o le aspettative dell'utente, (c) siano privi di errori o che i difetti vengano corretti, (d) siano privi di virus o altri componenti dannosi; o (e) essere completamente al sicuro o che le informazioni che condividi con noi saranno al sicuro.
Tumblr inoltre non rilascia dichiarazioni o garanzie di alcun tipo in relazione ai Contenuti; Il Contenuto dell'Abbonato, in particolare, è fornito da ed è esclusivamente responsabilità degli Abbonati che forniscono tale Contenuto.
Nessun consiglio o informazione, orale o scritta, ottenuta da Tumblr o tramite i Servizi, creerà alcuna garanzia non espressamente qui fornita.
13.
Limite di tempo per reclami e liberatorie da responsabilità
Accetti che qualsiasi reclamo che potresti avere derivante da o correlato al presente Accordo o al tuo rapporto con Tumblr deve essere presentato entro un anno dall'insorgere di tale reclamo; in caso contrario, la tua richiesta è definitivamente bloccata.
Rilasci inoltre, nella misura massima consentita dalla legge, Tumblr e i suoi dipendenti, agenti, consulenti, direttori, azionisti, qualsiasi altra persona o entità che controlla direttamente o indirettamente, è sotto il controllo comune o è direttamente o indirettamente controllata da, Tumblr (gli "Affiliati di Tumblr") da responsabilità, responsabilità, pretese, richieste e/o danni (effettivi e consequenziali) di ogni tipo e natura, noti e sconosciuti (inclusi ma non limitati a reclami di negligenza), derivanti da o relativo a quanto segue:
Controversie tra abbonati, comprese quelle tra te e altri abbonati.
Gli atti di terze parti in generale (ad esempio, individui o entità che non sono Tumblr o un affiliato di Tumblr), inclusi siti e servizi di terze parti.
Controversie relative a qualsiasi uso o azione intrapresa utilizzando il tuo Account da parte tua o di terzi.
Reclami relativi all'accesso non autorizzato a qualsiasi comunicazione di dati relativa o Contenuto archiviato sotto o relativo al tuo Account, inclusi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, intercettazione, uso o alterazione non autorizzati di tali comunicazioni o del tuo Contenuto.
Per motivi di chiarezza, ciò include qualsiasi reclamo relativo alla sicurezza delle credenziali del tuo Account.
Reclami relativi a qualsiasi incontro faccia a faccia in qualsiasi modo correlato a Tumblr in qualsiasi luogo ("Meetup"), inclusi, a titolo esemplificativo, reclami relativi alle azioni o alle omissioni di qualsiasi Abbonato o terze parti che organizzano, partecipano o sono altrimenti coinvolti in qualsiasi Meetup; consulta la nostra pagina Meetup per ulteriori informazioni.
Salvo diversa espressa comunicazione scritta, Tumblr non sponsorizza, supervisiona o controlla in alcun modo Meetups.
Se risiedi in California, rinunci al California Civil Code § 1542, che dice: "Una liberatoria generale non si estende ai crediti che il creditore non sa o sospetta esistere a suo favore al momento dell'esecuzione della liberazione, che se da lui conosciuto deve aver influito materialmente sul suo accordo con il debitore”.
14.
Limitazione di responsabilità
NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLA LEGGE APPLICABILE, TUMBLR E LE AFFILIATE DI TUMBLR NON SARANNO RESPONSABILI PER: (A) EVENTUALI DANNI INDIRETTI, ACCIDENTALI, ESEMPLARI PUNITIVI O CONSEQUENZIALI DI QUALSIASI TIPO; (B) PERDITA DI: PROFITTI, RICAVI, DATI, UTILIZZO, AVVIAMENTO O ALTRE PERDITE IMMATERIALI; (C) DANNI RELATIVI ALL'ACCESSO, ALL'UTILIZZO O ALL'IMPOSSIBILITÀ DI ACCEDERE O UTILIZZARE I SERVIZI; (D) DANNI RELATIVI A QUALSIASI CONDOTTA O CONTENUTO DI QUALSIASI TERZA PARTE O ABBONATO CHE UTILIZZA I SERVIZI, INCLUSI, A TITOLO ESEMPLIFICATIVO, CONDOTTA O CONTENUTO DIFFAMATORIO, OFFENSIVO O ILLEGALE; E/O (E) DANNI IN QUALSIASI MODO RELATIVI A QUALSIASI CONTENUTO.
QUESTA LIMITAZIONE SI APPLICA A TUTTI I RECLAMI, SIA BASATI SU GARANZIA, CONTRATTO, ILLECITO O QUALSIASI ALTRA TEORIA LEGALE, IN CASO CHE TUMBLR SIA STATO INFORMATO O MENO DELLA POSSIBILITÀ DI TALE DANNO E INOLTRE NEL CASO IN CUI SI RISULTA CHE UN RIMEDIO QUI INDICATO NON HA RISULTATO IL SUO SCOPO ESSENZIALE.
NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLA LEGGE APPLICABILE, LA RESPONSABILITÀ TOTALE DI TUMBLR E DELLE AFFILIATE DI TUMBLR, PER QUALSIASI RECLAMO AI SENSI DEL PRESENTE CONTRATTO, INCLUSE EVENTUALI GARANZIE IMPLICITE, È LIMITATA A UN MAGGIORE DI CENTO DOLLARI (US $ 100,00) O ALL'IMPORTO PAGATO NOI PER UTILIZZARE I SERVIZI APPLICABILI.
15.
Esclusioni a Garanzie e Limitazione di Responsabilità
Alcune giurisdizioni potrebbero non consentire l'esclusione di determinate garanzie o l'esclusione/limitazione di responsabilità come stabilito nella Sezione 14, pertanto le limitazioni di cui sopra potrebbero non essere applicabili all'utente.
16.
Cessazione
Ciascuna parte può recedere dal presente Accordo in qualsiasi momento dandone comunicazione all'altra parte.
Tumblr può interrompere o sospendere l'accesso o la capacità dell'utente di utilizzare qualsiasi e tutti i Servizi immediatamente, senza preavviso o responsabilità, per qualsiasi motivo o senza motivo, incluso, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, in caso di violazione di uno qualsiasi dei termini o delle condizioni del presente Accordo.
In particolare, Tumblr può chiudere o sospendere immediatamente gli Account segnalati per ripetuta violazione del copyright.
Al termine del tuo accesso o della tua capacità di utilizzare un Servizio, inclusa ma non limitata alla sospensione del tuo Account su un Servizio, il tuo diritto di utilizzare o accedere a quel Servizio e qualsiasi Contenuto cesserà immediatamente.
Tutte le disposizioni del presente Accordo che per loro natura dovrebbero sopravvivere alla risoluzione sopravvivranno alla risoluzione, comprese, senza limitazioni, disposizioni sulla proprietà, esclusioni di garanzia e limitazioni di responsabilità.
La cessazione dell'accesso e dell'utilizzo dei Servizi da parte dell'utente non esonera l'utente da eventuali obblighi derivanti o maturati prima di tale cessazione né limita qualsiasi responsabilità che altrimenti potrebbe avere nei confronti di Tumblr o di terze parti e non solleva l'utente dai propri diritti se lo è un utente nello Spazio Economico Europeo che sono descritti nella Privacy Policy.
17.
Scelta della legge e della sede
Tu e Tumblr concordate che risolveremo qualsiasi pretesa o controversia per legge o equità derivante dal presente Accordo o dai Servizi in conformità con questa Sezione o come diversamente concordato per iscritto tra te e Tumblr.
Prima di ricorrere alla risoluzione formale delle controversie, ti consigliamo vivamente di contattarci per cercare una risoluzione.
Diritto e forum per le controversie legali:
Il presente Accordo è regolato in tutti gli aspetti dalle leggi dello Stato di New York in quanto si applicano agli accordi conclusi e da eseguirsi interamente all'interno di New York tra residenti di New York, indipendentemente dalle disposizioni sui conflitti di legge.
Accetti che qualsiasi reclamo o controversia che potresti avere contro Tumblr deve essere risolto esclusivamente da un tribunale statale o federale situato nella contea di New York, New York, salvo quanto diversamente concordato dalle parti.
L'utente accetta di sottoporsi alla giurisdizione personale dei tribunali situati all'interno della contea di New York, New York, allo scopo di contenzioso in tutte queste pretese o controversie.
Se l'utente (a) è un'agenzia o un ente governativo federale, statale o locale degli Stati Uniti, (b) utilizza i Servizi in veste ufficiale e (c) non è legalmente in grado di accettare le clausole di questa Sezione, questa Sezione non lo fa t si applica a te.
Per tali entità, il presente Accordo e qualsiasi azione correlata saranno disciplinati dalle leggi degli Stati Uniti d'America, indipendentemente dalle disposizioni sui conflitti di legge e, in assenza di legge federale e nella misura consentita dalla legge federale, le leggi dello Stato di New York, esclusa la scelta della legge.
18.
Varie
Il presente Accordo, come modificato di volta in volta, costituisce l'intero accordo tra l'utente e Tumblr in relazione all'oggetto del presente documento.
Il presente Accordo sostituisce tutte le intese o accordi precedenti o contemporanei, scritti o orali, relativi all'oggetto del presente documento e costituisce l'intero ed esclusivo accordo tra le parti.
Il mancato esercizio da parte di una delle parti, in qualsiasi modo, di qualsiasi diritto qui previsto non costituisce rinuncia ad alcun ulteriore diritto qui previsto.
Se una qualsiasi disposizione del presente Accordo viene ritenuta inapplicabile o non valida, tale disposizione sarà limitata o eliminata nella misura minima necessaria affinché il presente Accordo rimanga altrimenti applicabile e in pieno vigore ed efficacia.
Il presente Accordo non è cedibile, trasferibile o sublicenziabile dall'utente se non previo consenso scritto di Tumblr.
Tumblr può cedere il presente Accordo in tutto o in parte in qualsiasi momento senza il tuo consenso.
Nessuna agenzia, partnership, controllo congiunto, joint venture o impiego viene creata come risultato del presente Accordo e l'utente non ha alcuna autorità di alcun tipo per vincolare Tumblr in alcun modo.
Qualsiasi comunicazione a Tumblr richiesta o consentita dal presente Accordo dovrà essere in forma scritta e sarà considerata efficace al momento della ricezione, se consegnata di persona tramite corriere espresso riconosciuto a livello nazionale o spedita tramite posta raccomandata o certificata prioritaria, affrancatura prepagata, a
Tumblr, Inc.
770 Broadway
New York, NY, 10003,
Avv.: Ufficio Legale
.
19.
Disposizioni speciali per gli abbonati situati al di fuori degli Stati Uniti
Tumblr fornisce prodotti e servizi globali e consente a una comunità globale di condividere e seguire le cose che amano.
I server e le operazioni di Tumblr, tuttavia, si trovano negli Stati Uniti e le politiche e le procedure di Tumblr si basano sulla legge degli Stati Uniti.
Pertanto, le seguenti disposizioni si applicano specificamente agli abbonati che si trovano al di fuori degli Stati Uniti: (1) riconosci che trasferiremo, memorizzeremo ed elaboreremo le tue informazioni, inclusi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, i Contenuti dell'abbonato e qualsiasi informazione personale, negli Stati Uniti e/o altri paesi al fine di fornirti i Servizi ed eseguire il presente Accordo; e (2) se stai utilizzando i Servizi da un paese soggetto a embargo dagli Stati Uniti, o se sei nell'elenco del Dipartimento del Tesoro degli Stati Uniti di "cittadini appositamente designati", accetti di non intraprendere transazioni finanziarie o condurre alcuna attività commerciale attività che utilizzano o tramite i Servizi (ad esempio, l'acquisto di Temi Premium).
Invia una notifica di violazione
20.
Politica sul copyright DMCA
Tumblr ha adottato la seguente politica in materia di violazione del copyright sui Servizi in conformità con il Digital Millennium Copyright Act (il "DMCA").
L'indirizzo dell'Agente designato di Tumblr per gli avvisi di rimozione per violazione del copyright ("Agente designato") è elencato di seguito.
Puoi inviare un avviso ai sensi del DMCA utilizzando il nostro modulo di avviso sul copyright.
Segnalazione di casi di violazione del copyright:
Se ritieni che i Contenuti residenti o accessibili su o tramite i Servizi violi un copyright, invia un avviso di violazione del copyright contenente le seguenti informazioni all'Agente designato all'indirizzo riportato di seguito:
Identificazione dell'opera o del materiale oggetto di violazione.
Identificazione del materiale che si ritiene violare, inclusa la sua posizione, con dettagli sufficienti in modo che Tumblr sia in grado di trovarlo e verificarne l'esistenza.
Informazioni di contatto della parte notificante (la "Parte notificante"), inclusi nome, indirizzo, numero di telefono e indirizzo e-mail.
Una dichiarazione secondo cui la parte notificante ritiene in buona fede che il materiale non sia autorizzato dal proprietario del copyright, dal suo agente o dalla legge.
Una dichiarazione resa sotto pena di falsa testimonianza che le informazioni fornite nell'avviso sono accurate e che la parte notificante è autorizzata a presentare il reclamo per conto del titolare del copyright.
Una firma fisica o elettronica di una persona autorizzata ad agire per conto del proprietario del diritto d'autore che è stato presumibilmente violato.
Si noti inoltre che le informazioni fornite in un avviso di violazione del copyright possono essere inoltrate all'abbonato che ha pubblicato il contenuto in presunta violazione.
Dopo aver rimosso il materiale in base a un avviso DMCA valido, Tumblr informerà immediatamente l'abbonato responsabile del materiale in presunta violazione di aver rimosso o disabilitato l'accesso al materiale.
Tumblr chiuderà, in circostanze appropriate, gli Account degli abbonati che violano ripetutamente il copyright e si riserva il diritto, a sua esclusiva discrezione, di chiudere qualsiasi abbonato per violazione del copyright effettiva o apparente.
Invio di una contronotifica DMCA:
Se ritieni di essere il soggetto illegittimo di una notifica DMCA, puoi presentare una contronotifica a Tumblr fornendo le seguenti informazioni all'agente designato all'indirizzo riportato di seguito:
Gli URL specifici del materiale che Tumblr ha rimosso o a cui Tumblr ha disabilitato l'accesso.
Il tuo nome, indirizzo, numero di telefono e indirizzo email.
Una dichiarazione in cui acconsenti alla giurisdizione del tribunale distrettuale federale per il distretto giudiziario in cui si trova il tuo indirizzo (o ai tribunali distrettuali federali situati nella contea di New York, New York se il tuo indirizzo è al di fuori degli Stati Uniti) e che tu accetterà il servizio di procedura dalla persona che ha fornito la notifica DMCA originale o da un agente di tale persona.
La seguente dichiarazione: "Giuro, a pena di falsa testimonianza, di ritenere in buona fede che il materiale sia stato rimosso o disattivato a causa di un errore o di un'errata identificazione del materiale da rimuovere o disabilitare".
La tua firma.
Dopo aver ricevuto una contronotifica valida, Tumblr la inoltrerà alla Parte notificante che ha inviato la notifica DMCA originale.
La Parte notificante originale (o il titolare del copyright che rappresenta) avrà quindi dieci (10) giorni per notificarci che ha intentato un'azione legale relativa al materiale in presunta violazione.
Se Tumblr non riceve tale notifica entro dieci (10) giorni, potremmo ripristinare il materiale sui Servizi.
Agente designato
Tumblr, Inc.
770 Broadway
New York, NY 10003
Att.: Agente per il diritto d'autore
Fax: +1 (646) 513-4321
E-mail: dmca@tumblr.com
Modulo di avviso di copyright: https://www.tumblr.com/dmca
21.
Divulgazioni open source
È possibile trovare informazioni relative al nostro utilizzo di pacchetti software open source nelle seguenti posizioni:
https://www.tumblr.com/policy/ios-credits
https://www.tumblr.com/policy/android-credits
https://www.tumblr.com/policy/web-credits
Link alle versioni precedenti
Troverai le versioni precedenti dei nostri Termini di servizio su GitHub, che ti permetteranno di confrontare le versioni storiche e vedere quali termini sono stati aggiornati.
https://github.com/tumblr/policy/commits/master/terms-of-service.txt
