Ultima modifica: 4 gennaio 2021 (versioni archiviate)
Termini di servizio di WhatsApp
Sommario
Informazioni sui nostri servizi
Informativa sulla privacy e dati dell'utente
Uso accettabile dei nostri servizi
Servizi di terze parti
Licenze
Segnalazione di violazione di copyright, marchi e altri diritti di proprietà intellettuale di terzi
Disclaimer e rilascio
Limitazione di responsabilità
Soluzione della disputa
Disponibilità e cessazione dei nostri servizi
Altro
Accesso ai termini di WhatsApp in diverse lingue
Se non vivi nella regione europea, WhatsApp LLC ti fornisce WhatsApp in base ai presenti Termini di servizio e Informativa sulla privacy.
Fare clic qui per il riepilogo del contratto WhatsApp e per le informazioni che il Codice europeo delle comunicazioni elettroniche ci richiede di fornire.
Per fornire i nostri Servizi (come definiti di seguito) tramite le nostre app, servizi, funzionalità, software o sito Web, dobbiamo ottenere il tuo consenso ai nostri Termini di servizio ("Termini").
WhatsApp Ireland Limited ("WhatsApp", "nostro", "noi" o "ci") fornisce i servizi descritti di seguito ("Servizi") se risiedi in un paese o territorio dello Spazio economico europeo (che include il Unione Europea) e qualsiasi altro Paese o territorio incluso (denominato collettivamente "Regione Europea").
Se vivi in ​​qualsiasi altro paese o territorio ad eccezione di quelli nella regione europea, WhatsApp LLC ti fornisce i Servizi in base ai presenti Termini di servizio e Informativa sulla privacy.
Informazioni sui nostri servizi
Privacy e principi di sicurezza.
Da quando abbiamo avviato WhatsApp, abbiamo creato i nostri Servizi tenendo presenti solidi principi di privacy e sicurezza.
Connetterti con altre persone.
Forniamo, e ci sforziamo sempre di migliorare, modi per comunicare con altri utenti di WhatsApp, inclusi messaggi, chiamate vocali e video, inviando immagini e video, mostrando il tuo stato e condividendo la tua posizione con gli altri quando lo desideri.
WhatsApp collabora con partner, fornitori di servizi e società affiliate per aiutarci a fornire modi per connetterti con i loro servizi.
Comunicare con le imprese.
Forniamo, e ci sforziamo sempre di migliorare, modalità per te, le aziende e altre organizzazioni di comunicare tra loro utilizzando i nostri Servizi, ad esempio tramite informazioni su ordini, transazioni e appuntamenti, notifiche di consegna e spedizione, aggiornamenti di prodotti e servizi e marketing .
Offriamo funzionalità e servizi specifici alle aziende e ad altre organizzazioni, ad esempio fornendo loro statistiche sull'utilizzo dei nostri Servizi.
Sicurezza, protezione e integrità.
Lavoriamo per proteggere la sicurezza, la protezione e l'integrità dei nostri Servizi.
Ciò include trattare in modo appropriato le persone abusive e le attività che violano i nostri Termini.
Lavoriamo per vietare l'uso improprio dei nostri Servizi, inclusa la condotta dannosa nei confronti di altri.
Se veniamo a conoscenza di persone o attività come questa, adotteremo le misure appropriate rimuovendo tali persone o attività o contattando le forze dell'ordine.
Qualsiasi rimozione di questo tipo di persone sarà conforme alla sezione "Risoluzione" di seguito.
Abilitazione dell'accesso ai nostri servizi.
Per gestire i nostri Servizi globali, abbiamo bisogno di archiviare e distribuire contenuti e informazioni in data center e sistemi in tutto il mondo, anche al di fuori del tuo paese di residenza.
L'uso di questa infrastruttura globale è necessario ed essenziale per fornire i nostri Servizi.
Questa infrastruttura può essere di proprietà o gestita dai nostri fornitori di servizi, comprese le società affiliate.
NESSUN ACCESSO AI SERVIZI DI EMERGENZA: Esistono importanti differenze tra i nostri Servizi e il tuo telefono cellulare e un telefono fisso e servizi SMS.
I nostri Servizi non forniscono accesso a servizi di emergenza o fornitori di servizi di emergenza, inclusi polizia, vigili del fuoco o ospedali, né si collegano in altro modo ai punti di risposta della pubblica sicurezza.
Dovresti assicurarti di poter contattare i tuoi fornitori di servizi di emergenza pertinenti tramite un telefono cellulare, un telefono fisso o un altro servizio.
Registrazione.
Devi registrarti ai nostri Servizi utilizzando informazioni accurate, fornire il tuo numero di cellulare attuale e, se lo modifichi, aggiornare il tuo numero di cellulare utilizzando la nostra funzione di modifica del numero in-app.
Accetti di ricevere messaggi di testo e telefonate (da noi o dai nostri fornitori di terze parti) con i codici per la registrazione ai nostri Servizi.
Rubrica.
Puoi utilizzare la funzione di caricamento dei contatti e fornirci regolarmente, se consentito dalle leggi applicabili, i numeri di telefono nella tua rubrica di telefonia mobile, inclusi quelli degli utenti dei nostri Servizi e degli altri tuoi contatti.
Scopri di più sulla nostra funzione di caricamento dei contatti qui.
Età.
Se vivi in ​​un Paese o territorio della Regione Europea, devi avere almeno 16 anni per utilizzare i nostri Servizi o un'età maggiore richiesta nel tuo Paese o territorio per registrarti o utilizzare i nostri Servizi senza l'approvazione dei genitori.
Se vivi in ​​qualsiasi altro paese o territorio ad eccezione di quelli nella regione europea, devi avere almeno 13 anni per utilizzare i nostri Servizi o un'età maggiore richiesta nel tuo paese o territorio per registrarti o utilizzare i nostri Servizi.
Oltre ad avere l'età minima richiesta per utilizzare i nostri Servizi ai sensi della legge applicabile, se non sei abbastanza grande da avere l'autorità per accettare i nostri Termini nel tuo paese o territorio, il tuo genitore o tutore deve accettare i nostri Termini per tuo conto in ordinarti di utilizzare i Servizi.
Chiedi al tuo genitore o tutore di leggere questi Termini con te.
Dispositivi e software.
È necessario fornire determinati dispositivi, software e connessioni dati per utilizzare i nostri Servizi, che altrimenti non forniamo.
Per utilizzare i nostri Servizi, acconsenti a scaricare e installare manualmente o automaticamente gli aggiornamenti ai nostri Servizi.
Acconsenti inoltre al nostro invio di notifiche tramite i nostri Servizi di volta in volta, se necessario per fornirti i nostri Servizi.
Commissioni e tasse.
L'utente è responsabile di tutti i piani dati dell'operatore, delle tariffe Internet e di altre tariffe e tasse associate all'utilizzo dei nostri Servizi.
Informativa sulla privacy e dati dell'utente
WhatsApp ha a cuore la tua privacy.
L'Informativa sulla privacy di WhatsApp descrive le nostre pratiche relative ai dati (incluso il messaggio), inclusi i tipi di informazioni che riceviamo e raccogliamo da te, il modo in cui utilizziamo e condividiamo queste informazioni e i tuoi diritti in relazione al trattamento delle informazioni su di te.
Uso accettabile dei nostri servizi
I nostri termini e politiche.
È necessario utilizzare i nostri Servizi in base ai nostri Termini e politiche.
Se violi i nostri Termini o politiche, potremmo intraprendere azioni in relazione al tuo account, inclusa la disabilitazione o sospensione del tuo account e, in tal caso, accetti di non creare un altro account senza la nostra autorizzazione.
La disabilitazione o la sospensione del tuo account sarà conforme alla sezione "Chiusura" di seguito.
Uso legale e accettabile.
È necessario accedere e utilizzare i nostri Servizi solo per scopi legali, autorizzati e accettabili.
L'utente non utilizzerà (o assisterà altri nell'utilizzo) dei nostri Servizi in modi che: (a) violi, si appropri indebitamente o violi i diritti di WhatsApp, dei nostri utenti o di altri, inclusi privacy, pubblicità, proprietà intellettuale o altri diritti di proprietà; (b) sono illegali, osceni, diffamatori, minacciosi, intimidatori, molesti, odiosi, offensivi dal punto di vista razziale o etnico, o istigano o incoraggiano comportamenti che sarebbero illegali o altrimenti inappropriati, come promuovere crimini violenti, mettere in pericolo o sfruttare bambini o altri, o coordinare il danno; (c) implicano la pubblicazione di falsi, false dichiarazioni o dichiarazioni ingannevoli; (d) impersonare qualcuno; (e) implicano l'invio di comunicazioni illegali o non consentite, come messaggistica in blocco, messaggistica automatica, composizione automatica e simili; o (f) implicano qualsiasi uso non personale dei nostri Servizi se non diversamente autorizzato da noi.
Danno a WhatsApp o ai nostri utenti.
Non devi (o aiutare altri a) direttamente, indirettamente, attraverso mezzi automatizzati o altri mezzi per accedere, utilizzare, copiare, adattare, modificare, preparare opere derivate basate su, distribuire, concedere in licenza, concedere in sublicenza, trasferire, mostrare, eseguire o sfruttare in altro modo il nostro Servizi in modi non consentiti o non autorizzati, o in modi che gravano, pregiudicano o danneggiano noi, i nostri Servizi, i nostri sistemi, i nostri utenti o altri, incluso il fatto che l'utente non deve direttamente o tramite mezzi automatizzati: (a) decodificare, alterare, modificare , creare opere derivate, decompilare o estrarre codice dai nostri Servizi; (b) inviare, archiviare o trasmettere virus o altri codici informatici dannosi attraverso o sui nostri Servizi; (c) ottenere o tentare di ottenere l'accesso non autorizzato ai nostri Servizi o sistemi; (d) interferire con o interrompere la sicurezza, la protezione, la riservatezza, l'integrità, la disponibilità o le prestazioni dei nostri Servizi; (e) creare account per i nostri Servizi tramite mezzi non autorizzati o automatizzati; (f) raccogliere informazioni sui o sui nostri utenti in qualsiasi modo non consentito o non autorizzato; (g) vendere, rivendere, affittare o addebitare i nostri Servizi o dati ottenuti da noi o dai nostri Servizi in modo non autorizzato; (h) distribuire o rendere disponibili i nostri Servizi su una rete in cui potrebbero essere utilizzati da più dispositivi contemporaneamente, salvo quanto autorizzato tramite strumenti che abbiamo espressamente fornito tramite i nostri Servizi; (i) creare software o API che funzionino sostanzialmente allo stesso modo dei nostri Servizi e offrirli per l'uso da parte di terzi in modo non autorizzato; o (j) abusare di qualsiasi canale di segnalazione, ad esempio presentando segnalazioni o ricorsi fraudolenti o infondati.
Mantenere il tuo account sicuro.
Sei responsabile della sicurezza del tuo dispositivo e del tuo account WhatsApp e devi informarci tempestivamente di qualsiasi uso non autorizzato o violazione della sicurezza del tuo account o dei nostri Servizi.
Servizi di terze parti
I nostri Servizi possono consentire all'utente di accedere, utilizzare o interagire con siti Web, app, contenuti, altri prodotti e servizi di terze parti e Prodotti aziendali di Facebook.
Ad esempio, puoi scegliere di utilizzare servizi di backup dei dati di terze parti (come iCloud o Google Drive) integrati con i nostri Servizi o di interagire con un pulsante di condivisione sul sito Web di terze parti che ti consente di inviare informazioni ai tuoi contatti WhatsApp .
Si prega di notare che questi Termini e la nostra Informativa sulla privacy si applicano solo all'uso dei nostri Servizi.
Quando utilizzi prodotti o servizi di terze parti o altri Prodotti dell'azienda Facebook, i loro termini e politiche sulla privacy regoleranno il tuo utilizzo di tali prodotti o servizi.
Licenze
I tuoi diritti.
WhatsApp non rivendica la proprietà delle informazioni che invii per il tuo account WhatsApp o tramite i nostri Servizi.
Devi disporre dei diritti necessari su tali informazioni che invii per il tuo account WhatsApp o tramite i nostri Servizi e il diritto di concedere i diritti e le licenze nei nostri Termini.
I diritti di WhatsApp.
Possediamo tutti i diritti d'autore, marchi, domini, loghi, trade dress, segreti commerciali, brevetti e altri diritti di proprietà intellettuale associati ai nostri Servizi.
Non è possibile utilizzare i nostri diritti d'autore, marchi (o marchi simili), domini, loghi, vestiti commerciali, segreti commerciali, brevetti o altri diritti di proprietà intellettuale a meno che non si disponga del nostro esplicito consenso e salvo in conformità con le nostre Linee guida per il marchio.
È possibile utilizzare i marchi delle nostre società affiliate solo con il loro permesso, anche se autorizzato in qualsiasi linea guida del marchio pubblicata.
La tua licenza per WhatsApp.
Per operare e fornire i nostri Servizi, l'utente concede a WhatsApp una licenza mondiale, non esclusiva, esente da royalty, cedibile in sublicenza e trasferibile per utilizzare, riprodurre, distribuire, creare opere derivate, visualizzare ed eseguire le informazioni (incluso il contenuto ) che carichi, invii, memorizzi, invii o ricevi su o tramite i nostri Servizi.
I diritti che concedi in questa licenza hanno lo scopo limitato di operare e fornire i nostri Servizi (come permetterci di visualizzare la tua immagine del profilo e il messaggio di stato, trasmettere i tuoi messaggi e archiviare i tuoi messaggi non consegnati sui nostri server per un massimo di 30 giorni mentre cerchiamo di consegnarli).
Licenza di WhatsApp per te.
Ti concediamo una licenza limitata, revocabile, non esclusiva, non cedibile in sublicenza e non trasferibile per utilizzare i nostri Servizi, soggetta e in conformità con i nostri Termini.
Questa licenza ha l'unico scopo di consentirti di utilizzare i nostri Servizi nel modo consentito dai nostri Termini.
Nessuna licenza o diritto ti viene concesso implicitamente o in altro modo, ad eccezione delle licenze e dei diritti a te espressamente concessi.
Segnalazione di violazione di copyright, marchi e altri diritti di proprietà intellettuale di terzi
Per segnalare reclami relativi a copyright, marchi o altre violazioni della proprietà intellettuale di terzi, visita la nostra Politica sulla proprietà intellettuale.
Potremmo intraprendere azioni in relazione al tuo account, inclusa la disabilitazione o la sospensione del tuo account, se violi chiaramente, gravemente o ripetutamente i diritti di proprietà intellettuale di altri o laddove siamo tenuti a farlo per motivi legali.
La disabilitazione o la sospensione del tuo account sarà conforme alla sezione "Chiusura" di seguito.
Disclaimer e rilascio
L'utente utilizza i nostri Servizi a proprio rischio e soggetto alle seguenti esclusioni di responsabilità.
Forniamo i nostri Servizi "così come sono" senza alcuna garanzia esplicita o implicita, incluse, a titolo esemplificativo, garanzie di commerciabilità, idoneità per uno scopo particolare, titolo, non violazione e libertà da virus informatici o altri danni codice.
Non garantiamo che le informazioni da noi fornite siano accurate, complete o utili, che i nostri Servizi saranno operativi, privi di errori, sicuri o sicuri o che i nostri Servizi funzioneranno senza interruzioni, ritardi o imperfezioni.
Non controlliamo e non siamo responsabili per, controllare come o quando i nostri utenti utilizzano i nostri Servizi o le funzionalità, i servizi e le interfacce forniti dai nostri Servizi.
Non siamo responsabili e non siamo obbligati a controllare le azioni o le informazioni (incluso il contenuto) dei nostri utenti o di altre terze parti.
Esoneri noi, le nostre sussidiarie, affiliate e i nostri e i loro direttori, funzionari, dipendenti, partner e agenti (insieme, le "Parti WhatsApp") da qualsiasi pretesa, reclamo, causa di azione, controversia o danno (insieme, " Reclamo"), noto e sconosciuto, relativo a, derivante da o in qualsiasi modo connesso a qualsiasi Reclamo che l'utente ha nei confronti di terze parti.
I tuoi diritti in relazione alle Parti WhatsApp non sono modificati dal precedente disclaimer se le leggi del tuo paese o territorio di residenza, applicabili a seguito del tuo utilizzo dei nostri Servizi, non lo consentono.
Limitazione di responsabilità
WhatsApp è responsabile solo nella misura seguente:
WhatsApp risponde illimitatamente ai sensi delle disposizioni di legge per i danni derivanti da lesioni alla vita, al corpo o alla salute; in caso di intenzione; in caso di colpa grave; e in conformità con la direttiva sulla responsabilità del prodotto.
WhatsApp eserciterà la diligenza professionale nel fornirti i Servizi.
A condizione che abbiamo agito con diligenza professionale, WhatsApp non si assume responsabilità per perdite non causate dalla nostra violazione di questi Termini o comunque dai nostri atti; perdite che non sono ragionevolmente prevedibili da te e da noi al momento della sottoscrizione di questi Termini; ed eventi al di fuori del nostro ragionevole controllo.
Soluzione della disputa
Se sei un consumatore e risiedi abitualmente in un paese o territorio all'interno della Regione Europea, le leggi del tuo paese o territorio si applicheranno a qualsiasi Reclamo che hai nei nostri confronti che derivi da o sia correlato a questi Termini o ai nostri Servizi, e puoi risolvere la tua Richiesta in qualsiasi tribunale competente nel tuo paese o territorio che abbia giurisdizione sulla Richiesta.
In tutti gli altri casi, l'utente accetta che il Reclamo debba essere risolto in un tribunale competente in Irlanda che abbia giurisdizione sul Reclamo e che le leggi irlandesi disciplineranno i presenti Termini e qualsiasi Reclamo, indipendentemente dalle disposizioni sul conflitto di leggi.
Disponibilità e cessazione dei nostri servizi
Disponibilità dei nostri servizi.
Cerchiamo sempre di migliorare i nostri Servizi.
Ciò significa che possiamo espandere, aggiungere o rimuovere i nostri Servizi, caratteristiche, funzionalità e il supporto di determinati dispositivi e piattaforme.
I nostri Servizi possono essere interrotti, anche per manutenzione, riparazioni, aggiornamenti o guasti alla rete o alle apparecchiature.
Potremmo interrompere alcuni o tutti i nostri Servizi, comprese alcune funzionalità e il supporto per determinati dispositivi e piattaforme, in qualsiasi momento dopo un periodo di preavviso di 30 giorni, senza che tale avviso sia necessario in situazioni urgenti come prevenire abusi, rispondere a richieste legali requisiti o affrontare problemi di sicurezza e operabilità.
Eventi al di fuori del nostro controllo possono influire sui nostri Servizi, come eventi di natura e altri eventi di forza maggiore.
Cessazione.
Sebbene ci auguriamo che tu rimanga un utente di WhatsApp, puoi interrompere la tua relazione con WhatsApp in qualsiasi momento e per qualsiasi motivo eliminando il tuo account.
Per istruzioni su come farlo, visita gli articoli Android, iPhone o KaiOS nel nostro Centro assistenza.
Il nostro diritto di recesso per giusta causa rimane inalterato.
Si considera sussistente una buona causa se una parte viola le leggi, i diritti di terzi o in altro modo viola i presenti Termini e non si può ragionevolmente aspettarsi che la parte che risolve il contratto continui il rapporto contrattuale fino alla data di risoluzione concordata o fino alla scadenza di un periodo di preavviso , tenendo conto di tutte le circostanze del singolo caso e dopo aver valutato gli interessi di entrambe le parti.
Una risoluzione per giusta causa è possibile solo entro un ragionevole periodo di tempo dopo che una violazione è venuta a conoscenza dell'altra parte.
Se il motivo importante è una violazione di un obbligo di questi Termini, la risoluzione è consentita solo dopo la scadenza senza successo di un periodo di riparazione concesso o dopo un avvertimento senza successo.
Tuttavia, ciò non si applica se la parte inadempiente si rifiuta gravemente e definitivamente di adempiere ai propri obblighi o se, dopo aver valutato gli interessi di entrambe le parti, circostanze particolari giustificano la risoluzione immediata.
In conformità con questa sezione "Risoluzione", possiamo anche modificare, sospendere o interrompere l'accesso o l'utilizzo dei nostri Servizi in qualsiasi momento per condotta sospetta o illegale, inclusa la frode, o se riteniamo ragionevolmente che violi i nostri Termini o crei danni, rischio o possibile esposizione legale per noi, i nostri utenti o altri.
Potremmo anche disabilitare o eliminare il tuo account se non diventa attivo dopo la registrazione dell'account o se rimane inattivo per un periodo di tempo prolungato.
Se elimini il tuo account o lo eliminiamo o lo disabilitiamo, i presenti Termini cesseranno di essere un accordo tra te e noi, ma le seguenti disposizioni sopravvivranno a qualsiasi cessazione del tuo rapporto con WhatsApp: "Licenze", "Esonero di responsabilità e rilascio", "Limitazione di responsabilità", "Risoluzione delle controversie", "Disponibilità e cessazione dei nostri servizi" e "Altro".
Se ritieni che la chiusura o la sospensione del tuo account sia stata errata, contattaci all'indirizzo support@support.whatsapp.com.
Altro
A meno che un accordo stipulato di comune accordo tra te e noi non indichi diversamente, i nostri Termini costituiscono l'intero accordo tra te e noi per quanto riguarda WhatsApp e i nostri Servizi e sostituiscono qualsiasi accordo precedente.
Ci riserviamo il diritto di designare in futuro che alcuni dei nostri Servizi sono regolati da termini separati (ove, se applicabile, l'utente può acconsentire separatamente).
I nostri Servizi non sono destinati alla distribuzione o all'uso in alcun paese o territorio in cui tale distribuzione o utilizzo violerebbe la legge locale o ci assoggetterebbe a qualsiasi regolamento in un altro paese o territorio.
Ci riserviamo il diritto di limitare i nostri Servizi in qualsiasi paese o territorio.
Rispetterai tutte le leggi applicabili in materia di controllo delle esportazioni e sanzioni commerciali statunitensi e non ("Leggi sulle esportazioni").
L'utente non esporterà, riesporterà, riesporterà, fornirà o trasferirà in altro modo, direttamente o indirettamente, i nostri Servizi: (a) a qualsiasi individuo, entità, territorio o paese vietato dalle leggi sull'esportazione; (b) a chiunque sia presente negli elenchi delle parti riservate del governo degli Stati Uniti o non degli Stati Uniti; o (c) per qualsiasi scopo proibito dalle leggi sull'esportazione, comprese armi nucleari, chimiche o biologiche o applicazioni di tecnologia missilistica senza le necessarie autorizzazioni governative.
Non utilizzerai o scaricherai i nostri Servizi se ti trovi in ​​un paese o territorio limitato, se sei attualmente elencato in un elenco di parti soggette a restrizioni statunitensi o non statunitensi o per qualsiasi scopo proibito dalle leggi sull'esportazione e non lo farai mascherare la tua posizione tramite proxy IP o altri metodi.
Qualsiasi modifica o rinuncia ai nostri Termini da te proposta richiede il nostro esplicito consenso.
Lavoriamo costantemente per migliorare i nostri Servizi e sviluppare nuove funzionalità per rendere i nostri prodotti ancora migliori per te e la nostra comunità.
Pertanto, potremmo dover aggiornare questi Termini di tanto in tanto per riflettere correttamente i nostri Servizi e pratiche.
Apporteremo modifiche solo se le disposizioni non sono più appropriate o incomplete.
Salvo quanto diversamente richiesto dalla legge, ti forniremo un preavviso di almeno 30 giorni in merito alle modifiche ai nostri Termini (ad es. tramite e-mail o tramite i Servizi), che ti daranno l'opportunità di rivedere i Termini modificati prima che diventino effettivi e ci assicureremo che tali modifiche siano ragionevoli per te, tenendo conto dei tuoi interessi.
Aggiorneremo anche la data "Ultima modifica" nella parte superiore dei nostri Termini.
Le modifiche ai presenti Termini entreranno in vigore non prima di 30 giorni dopo la notifica delle modifiche pianificate.
Una volta che i Termini aggiornati entrano in vigore, ne sarai vincolato se continuerai a utilizzare i nostri Servizi.
Ci auguriamo che continuerai a utilizzare i nostri Servizi, ma se non accetti i nostri Termini, come modificati, devi interrompere l'utilizzo dei nostri Servizi eliminando il tuo account.
Tutti i nostri diritti e obblighi ai sensi dei nostri Termini sono liberamente cedibili da noi a qualsiasi nostro affiliato o in connessione con una fusione, acquisizione, ristrutturazione o vendita di beni, o per effetto di legge o altro.
In caso di tale incarico, trasferiremo le tue informazioni solo in conformità con le leggi applicabili e chiederemo il tuo consenso ove richiesto; questi Termini continueranno a regolare il tuo rapporto con tali terze parti.
Ci auguriamo che continuerai a utilizzare WhatsApp, ma se non accetti tale incarico, devi interrompere l'utilizzo dei nostri Servizi eliminando il tuo account dopo essere stato informato dell'incarico.
Non trasferirai nessuno dei tuoi diritti o obblighi ai sensi dei nostri Termini a nessun altro senza il nostro previo consenso scritto.
Niente nei nostri Termini ci impedirà di rispettare la legge.
Ad eccezione di quanto qui previsto, i nostri Termini non conferiscono alcun diritto a beneficiario di terze parti.
Il mancato rispetto di uno qualsiasi dei nostri Termini non sarà considerato una rinuncia.
Se una qualsiasi disposizione di questi Termini viene ritenuta illegale, nulla o per qualsiasi motivo inapplicabile, tale disposizione sarà considerata modificata nella misura minima necessaria per renderla applicabile e, se non può essere resa applicabile, sarà considerata separabile dai nostri Termini e non pregiudicherà la validità e l'applicabilità delle restanti disposizioni dei nostri Termini, e la parte rimanente dei nostri Termini rimarrà in pieno vigore ed effetto.
Ci riserviamo tutti i diritti non espressamente concessi da noi.
In alcune giurisdizioni, potresti avere diritti legali come consumatore e i nostri Termini non hanno lo scopo di limitare tali diritti legali del consumatore che non possono essere derogati dal contratto.
Inoltre, in alcune giurisdizioni, potresti avere diritti legali in qualità di interessato e i nostri Termini non intendono limitare tali diritti a cui non si può rinunciare contrattualmente.
Apprezziamo sempre il tuo feedback o altri suggerimenti su WhatsApp e sui nostri Servizi, ma comprendi che non hai alcun obbligo di fornire feedback o suggerimenti e che potremmo utilizzare il tuo feedback o suggerimenti senza alcuna restrizione o obbligo per compensarti.
Accesso ai termini di WhatsApp in diverse lingue
Per accedere ai nostri Termini in alcune altre lingue, cambia l'impostazione della lingua per la tua sessione WhatsApp.
Se i nostri Termini non sono disponibili nella lingua selezionata, utilizzeremo per impostazione predefinita la versione inglese.
Si prega di rivedere i seguenti documenti, che forniscono ulteriori informazioni sull'utilizzo dei nostri Servizi:
Informativa sulla privacy di WhatsApp
Politica sulla proprietà intellettuale di WhatsApp
Linee guida del marchio WhatsApp
