Condizioni di vendita per l'Europa
ULTIMA REVISIONE: 01 gennaio 2022
DEVI ESSERE E CON LA PRESENTE AFFERMARE DI ESSERE UN ADULTO DELLA MAGGIORE ETÀ LEGALE NEL TUO PAESE E STATO DI RESIDENZA.
SE HAI MAGGIORE ETÀ LEGALE, I TUOI GENITORI O TUTORI LEGALI DEVONO ACCONSENTIRE AL PRESENTE ACCORDO.
Dovresti leggere e comprendere attentamente le presenti Condizioni di vendita ("Condizioni di vendita") che regolano gli acquisti di contenuti digitali, inclusi gli acquisti effettuati tramite Battle.net® o il Negozio Battle.net® come un gioco, scaricabile o meno , e/o altro software non fornito in forma tangibile, abbonamenti a giochi, oggetti di gioco digitali, fondi da caricare come Saldo Battle.net (complessivamente "Contenuti digitali" e/o servizi "Servizi").
I prodotti fisici non sono attualmente offerti in vendita su questa Piattaforma.
L'uso della Piattaforma Blizzard come definito nel Contratto di licenza con l'utente finale di Blizzard in generale, inclusi i beni o servizi digitali acquistati da Blizzard, è regolato dal Contratto di licenza con l'utente finale di Blizzard, che deve essere letto insieme alle Condizioni di vendita.
I presenti Termini di vendita non disciplinano gli acquisti dal Blizzard Gear Store (il "Blizzard Gear Store") che si trova qui, che sono regolati da un insieme separato di politiche e termini di servizio, che possono essere esaminati direttamente sul sito del Blizzard Gear Store .
Il tuo ordine.
Effettuando un ordine, dichiari di essere un utente autorizzato del metodo di pagamento utilizzato.
Se risiedi in Europa, Medio Oriente o Africa, effettuando un ordine per altri Contenuti o Servizi digitali, invii un'offerta vincolante per l'acquisto dei Contenuti o Servizi digitali pertinenti da Activision Blizzard UK Limited, con sede legale presso The Ampersand Building , 178 Wardour Street, Londra, W1F 8FY, Regno Unito (di seguito denominata "Blizzard", "noi" o "noi").
Il tuo ordine è accettato e un contratto concluso una volta che abbiamo inviato un'e-mail di conferma all'indirizzo e-mail in archivio nel tuo account Battle.net.
L'uso del Contenuto digitale o di un Servizio è inoltre regolato dal Contratto di licenza con l'utente finale di Battle.net, da qualsiasi altro contratto di licenza con l'utente finale del Licenziante e/o da qualsiasi altro termine di utilizzo e/o termine di servizio presentato all'utente durante il processo di ordinazione .
Con la presente acconsenti espressamente che la Fornitura di Contenuti Digitali e/o la prestazione dei nostri Servizi inizi immediatamente dopo che abbiamo abilitato l'accesso ai Contenuti Digitali e/o ai Servizi che può essere subito dopo l'acquisto o, in caso di preordini e /o pre-acquisti, quando tali Contenuti e/o Servizi digitali sono resi disponibili ("Esecuzione del Contratto").
Abbonamenti.
La durata di un abbonamento a un gioco dipenderà dal periodo di abbonamento che hai scelto.
Per evitare qualsiasi interruzione dell'utilizzo dei Contenuti Digitali, il tuo abbonamento è impostato per rinnovarsi automaticamente, per lo stesso periodo di abbonamento che hai scelto.
Puoi annullare l'abbonamento in qualsiasi momento facendo clic sul pulsante "cancella account" nella prima pagina della pagina di gestione del tuo account nel tuo account Battle.net prima della scadenza del periodo di abbonamento corrente.
Tuttavia, sarai in grado di utilizzare i Contenuti digitali fino al termine del periodo di abbonamento corrente.
Tieni presente che non sono previsti rimborsi se decidi di interrompere anticipatamente l'abbonamento poiché il Contenuto digitale sarà disponibile per l'utilizzo fino al termine del periodo di abbonamento.
Blizzard si riserva il diritto, a sua esclusiva discrezione, di modificare l'importo delle quote di abbonamento.
In tal caso, Blizzard ti invierà un'e-mail di notifica almeno trenta (30) giorni prima che vengano apportate modifiche al prezzo.
Con la notifica, ti ricorderemo che il tuo uso continuato dopo la fine del tuo attuale periodo di abbonamento significa che accetti le nuove quote di abbonamento.
Tuttavia, il nuovo prezzo sarà applicabile solo a te dalla data del rinnovo automatico dell'abbonamento.
Se non sei d'accordo con tali modifiche al prezzo, puoi annullare l'abbonamento facendo clic sul pulsante "cancella account" nella prima pagina della pagina di gestione del tuo account nel tuo account Battle.net prima che inizi il periodo di abbonamento con il prezzo modificato.
La tua cancellazione deve essere effettuata prima dell'entrata in vigore delle modifiche di prezzo, altrimenti si riterrà che tu abbia accettato tali modifiche.
Prezzi e pagamento.
A seconda del tuo paese di residenza e degli articoli specifici che stai acquistando, potresti essere in grado di scegliere tra diverse valute per acquistare beni da Blizzard.
I prezzi includono l'eventuale imposta sul valore aggiunto applicabile.
I Contenuti e i Servizi digitali vengono venduti all'utente con pagamento anticipato.
Il pagamento è dovuto immediatamente con l'ordine e in caso di rinnovo automatico dell'abbonamento all'inizio del nuovo periodo di abbonamento.
Potrebbero essere disponibili diversi metodi di pagamento indicati durante il processo di ordinazione, come carta di credito, addebito diretto o saldo Battle.net.
Per l'utilizzo di qualsiasi fornitore di servizi di pagamento e fatturazione di terze parti, come PayPal, potrebbero essere applicati termini e costi aggiuntivi di tale fornitore.
Accetti di pagare tutte le commissioni e le tasse applicabili sostenute da te o da chiunque utilizzi il tuo Account.
Se scegli un abbonamento ricorrente per un Gioco, riconosci che i pagamenti verranno elaborati automaticamente (ad es. addebitati sul tuo Saldo Blizzard o addebitati sulla tua carta di credito) fino a quando non annulli l'abbonamento o l'Account.
Blizzard può modificare i prezzi dei beni e dei servizi offerti tramite la Piattaforma in qualsiasi momento con un ragionevole preavviso.
Diritto di recesso.
Hai il diritto di recedere dal presente contratto entro quattordici (14) giorni di calendario dall'acquisto senza fornire alcuna motivazione.
Il periodo di recesso scadrà quattordici (14) giorni dopo il giorno dell'esecuzione del contratto.
Per esercitare il diritto di recesso devi informarci della tua decisione di recedere con una chiara dichiarazione seguendo la procedura descritta qui https://eu.battle.net/support/en/article/186491.
Tale dichiarazione deve includere il tuo nome, indirizzo, nome dell'Account Blizzard, numero d'ordine, data dell'ordine e data del recesso (un esempio di modulo di recesso può essere trovato in fondo a tali Termini.
Per garantire il rispetto del termine di recesso, è necessario inviare la dichiarazione di recesso prima della scadenza del periodo di recesso.
Effetti del ritiro.
Se recedi con successo dal contratto, ti rimborseremo tutti i pagamenti ricevuti da te entro un periodo ragionevole e entro quattordici (14) giorni dal giorno in cui siamo stati informati della tua decisione di recedere.
Effettueremo tale rimborso utilizzando lo stesso mezzo di pagamento che hai utilizzato per la transazione iniziale, a meno che tu non abbia espressamente concordato diversamente; in ogni caso, non dovrai sostenere alcun compenso quale conseguenza di tale rimborso.
Se hai richiesto di iniziare la prestazione dei Servizi durante il periodo di recesso, dovrai pagarci un importo proporzionale a quanto fornito fino a quando non ci avrai comunicato il tuo recesso dal presente contratto, rispetto alla piena copertura del contratto .
Importante:
Fermo restando quanto sopra, l'utente riconosce espressamente di perdere il diritto di recesso in relazione all'acquisto di Contenuti digitali una volta iniziata l'esecuzione (vedere Sezione 1.
sopra) e per il software di gioco, che richiede un download preliminare prima di accedere al contenuto, una volta effettuato l'accesso al contenuto.
Con la presente riconosci espressamente di perdere il tuo diritto di recesso in relazione a qualsiasi Servizio se la prestazione è iniziata con il tuo esplicito consenso (vedere Sezione 1.
sopra) e una volta che il contratto è stato da noi integralmente eseguito.
Tutti i dettagli sulle pratiche di rimborso di Blizzard sono riportati nella nostra Politica sui rimborsi.
Si prega di rivedere le nostre pratiche di rimborso prima di effettuare qualsiasi acquisto.
Modifiche alle Condizioni di Vendita.
Potremmo, di volta in volta, cambiare, modificare o aggiornare le presenti Condizioni di vendita e le Condizioni di vendita riviste si applicheranno a tutti gli acquisti successivi.
Accetti di rivedere e accettare le Condizioni di vendita prima di qualsiasi acquisto.
Indennizzo e limitazione di responsabilità.
6.1
6.1.1.
Nulla in questi Termini limiterà la responsabilità di Blizzard per (a) morte o lesioni personali derivanti dalla nostra negligenza o da quella dei nostri dipendenti o agenti; (b) nostra condotta intenzionale, (c) frode o falsa dichiarazione fraudolenta; (d) per negligenza grave o (e) qualsiasi altra responsabilità che non può essere esclusa o limitata ai sensi della legge applicabile.
6.1.2.
Fatto salvo il punto 6.1.1, Blizzard non sarà responsabile per eventuali danni indiretti, consequenziali, imprevedibili o punitivi o per qualsiasi perdita di affari, perdita di profitto, perdita di reddito o reddito, perdita di risparmi anticipati o perdita di dati in qualsiasi modo derivanti.
Blizzard non sarà responsabile per i danni derivanti da acquisti effettuati ai sensi delle presenti Condizioni di vendita, risultanti da colpa o negligenza da parte tua o da un evento che esula dal nostro ragionevole controllo (consulta la sezione "Forza maggiore" di seguito).
6.1.3.
Blizzard è responsabile solo per negligenza lieve laddove Blizzard violi un obbligo contrattuale sostanziale ai sensi del presente documento, ad esempio se non forniamo alcun prodotto o servizio a pagamento, e la responsabilità di Blizzard sarà limitata ai danni tipici e prevedibili esclusi in ogni caso indiretti, punitivi e/o danni consequenziali.
6.1.4.
Per tutte le altre responsabilità, la responsabilità complessiva complessiva di Blizzard per sinistro o serie di reclami collegati sarà limitata ai danni tipici e prevedibili derivanti dalla violazione che ha dato origine al reclamo e sarà limitata a un importo pari alle commissioni pagate dall'utente a Blizzard nei 30 giorni immediatamente precedenti la tua richiesta.
6.2 Dovrai indennizzare Blizzard da e contro qualsiasi responsabilità, pretesa e costo sostenuti o sostenuti nei confronti di Blizzard come risultato diretto o indiretto dell'esecuzione di servizi da parte di Blizzard relativi ai nostri prodotti o della fornitura di prodotti all'utente.
Ad eccezione di quanto stabilito nell'Accordo di licenza per l'utente finale di Blizzard o in altri accordi tra l'utente e Blizzard, Blizzard non avrà alcuna responsabilità nei tuoi confronti per i prodotti soggetti a brevetti di terze parti, copyright, diritti di database, design registrato, marchio o altre protezioni.
Fare riferimento ai termini pertinenti del produttore o proprietario del prodotto.
Forza maggiore.
Blizzard non è responsabile nei tuoi confronti, né in violazione del contratto, per eventuali perdite o danni come risultato diretto o indiretto di prestazioni ritardate o impossibilità di esecuzione di Blizzard a causa di circostanze al di fuori del ragionevole controllo di Blizzard.
In tal caso, Blizzard può decidere di annullare l'ordine e rimborsare eventuali pagamenti effettuati.
Difetti.
In caso di vizio si applicano le disposizioni di legge.
Assistenza clienti.
I dettagli di contatto del servizio clienti sono disponibili all'indirizzo http://eu.support.blizzard.com/en-gb.
In caso di richieste che potresti avere in relazione al tuo acquisto di Contenuti e/o Servizi digitali, ti preghiamo di contattare prima il nostro servizio clienti.
Risoluzione delle controversie per i residenti nell'Unione Europea e nel Regno Unito.
Se non sei soddisfatto della risoluzione della tua richiesta da parte del nostro servizio clienti e se risiedi nell'Unione Europea, la Commissione Europea prevede una Piattaforma di risoluzione delle controversie online accessibile all'indirizzo http://ec.europa.eu/ consumatori/odr.
Se non sei soddisfatto della risoluzione della tua richiesta da parte del nostro servizio clienti e se risiedi nel Regno Unito, il governo del Regno Unito fornisce informazioni sui diritti dei consumatori all'indirizzo https://www.gov.uk/consumer-protection- diritti.
Intero accordo.
Le Condizioni di vendita e il Contratto di licenza per l'utente finale di Blizzard prevalgono su altri accordi tra le parti o impliciti nel commercio, negli usi o nel corso delle trattative.
Qualsiasi presunto termine o condizione contraria, anche con terze parti, è escluso in quanto legalmente consentito.
Legge governativa.
Se hai effettuato un ordine con Blizzard Entertainment SAS, le Condizioni di vendita saranno regolate e interpretate in conformità con le leggi della Francia.;
se hai effettuato un ordine con Blizzard Entertainment International, un nome commerciale di Activision Blizzard International B.V. o Activision Blizzard International B.V., le Condizioni di vendita saranno regolate e interpretate in conformità con le leggi dei Paesi Bassi; escludendo le sue norme sui conflitti di legge ed escludendo la Convenzione delle Nazioni Unite sui contratti di vendita internazionale di merci.
Foro competente.
Nella misura massima consentita dalla legge applicabile, l'utente accetta espressamente che la giurisdizione esclusiva per tutti e qualsiasi reclamo o azione derivante da o relativa alle presenti Condizioni di vendita saranno i tribunali dei Paesi Bassi o della Francia, a seconda di chi ha stipulato il contratto nella Sezione 1.
Allegato: modello di modulo di recesso
Per:
Activision Blizzard UK Limited
Dichiaro di recedere dal mio contratto di vendita dei seguenti contenuti digitali/per la fornitura del seguente servizio: [inserire il nome del contenuto/servizio digitale]
Ordinato il: [inserire data]
Numero d'ordine: [inserire il numero d'ordine]
Nome: [inserisci il tuo nome]
Indirizzo: [inserisci il tuo indirizzo]
Account Blizzard: [inserisci l'indirizzo email del tuo account Blizzard]
Data: [Inserire la data e, se inviato per posta, firmare]
