Termini di servizio
Cosa c'è in questi Termini?
Questo indice è progettato per aiutarti a navigare nei nostri Termini di servizio (Termini).
Ci auguriamo che questa sia una guida utile, ma assicurati di leggere i Termini per intero.
Benvenuto su YouTube!
Questa sezione delinea il nostro rapporto con te.
Include una descrizione del Servizio, definisce il nostro Accordo e nomina il tuo fornitore di servizi.
Chi può utilizzare il servizio?
Questa sezione stabilisce determinati requisiti per l'utilizzo del Servizio e definisce le categorie di utenti.
Il tuo utilizzo del servizio
Questa sezione spiega i tuoi diritti di utilizzare il Servizio e le condizioni che si applicano al tuo utilizzo del Servizio.
Spiega anche come possiamo apportare modifiche al Servizio.
Il tuo contenuto e la tua condotta
Questa sezione si applica agli utenti che forniscono Contenuti al Servizio.
Definisce l'ambito delle autorizzazioni che concedi caricando i tuoi Contenuti e include il tuo consenso a non caricare nulla che violi i diritti di qualcun altro.
Sospensione e risoluzione dell'account
Questa sezione spiega come tu e YouTube potete porre fine a questa relazione.
Informazioni sul software nel nostro servizio
Questa sezione include dettagli sul software sul Servizio.
Altri termini legali
Questa sezione include il nostro impegno di servizio nei tuoi confronti.
Spiega anche che ci sono alcune cose di cui non saremo responsabili.
A proposito di questo Accordo
Questa sezione include alcuni ulteriori dettagli importanti sul nostro contratto, incluso cosa aspettarci se dobbiamo apportare modifiche a questi Termini; o quale legge si applica a loro.
Termini di servizio
Data: 5 gennaio 2022
Traduzione di cortesia in inglese
TERMINI DI SERVIZIO
Benvenuto su YouTube!
introduzione
Grazie per aver utilizzato la piattaforma YouTube e i prodotti, i servizi e le funzionalità che mettiamo a tua disposizione come parte della piattaforma (collettivamente, il "Servizio").
Nostro servizio
Il Servizio consente di scoprire, guardare e condividere video e altri contenuti, fornisce un forum in cui le persone possono connettersi, informare e ispirare gli altri in tutto il mondo e funge da piattaforma di distribuzione per creatori di contenuti originali e inserzionisti grandi e piccoli.
Forniamo molte informazioni sui nostri prodotti e su come utilizzarli nel nostro Centro assistenza.
Tra le altre cose, puoi scoprire YouTube Kids, il Programma partner di YouTube e gli abbonamenti e gli acquisti a pagamento di YouTube.
Puoi anche leggere tutto su come goderti i contenuti su altri dispositivi come il tuo televisore, la tua console di gioco o persino Google Home.
Il tuo fornitore di servizi
L'entità che fornisce il Servizio nello Spazio economico europeo e in Svizzera è Google Ireland Limited, una società costituita e operante ai sensi delle leggi irlandesi, (Numero di registrazione: 368047), con sede a Gordon House, Barrow Street, Dublino 4, Irlanda (di cui a come "YouTube", "noi", "ci" o "nostro").
I riferimenti alle "Affiliate" di YouTube in questi termini indicano le altre società all'interno del gruppo aziendale Alphabet Inc. ai sensi della Sezione 15 Stock Corporation Act (Aktiengesetz).
Termini applicabili
L'utilizzo del Servizio è soggetto a questi termini, alle Linee guida della community di YouTube e alle Norme, sulla sicurezza e sul copyright (insieme, il "Contratto").
Il tuo Accordo con noi includerà anche le Norme relative alla pubblicità su YouTube se fornisci pubblicità o sponsorizzazioni al Servizio o incorpori promozioni a pagamento nei tuoi Contenuti.
Si prega di leggere attentamente il presente Accordo e accertarsi di averlo compreso.
Se non comprendi l'Accordo o non accetti alcuna parte di esso, non puoi utilizzare il Servizio.
Chi può utilizzare il Servizio?
Requisiti di età
Puoi utilizzare il Servizio se hai almeno 16 anni; tuttavia, i bambini di tutte le età possono utilizzare il Servizio e YouTube Kids (ove disponibile) se abilitato da un genitore o tutore legale.
Autorizzazione del genitore o tutore
Se hai meno di 18 anni, devi avere il permesso dei tuoi genitori o tutori legali per utilizzare il Servizio.
Per favore, chiedi loro di leggere questo Accordo con te.
Puoi trovare strumenti e risorse per aiutarti a gestire l'esperienza della tua famiglia su YouTube (incluso come consentire a un bambino di età inferiore ai 16 anni di utilizzare il Servizio e YouTube Kids) nel nostro Centro assistenza e tramite Family Link di Google.
Imprese
Se stai utilizzando il Servizio per conto di una società o organizzazione, ci confermi di avere l'autorità di agire per conto di tale entità e tale entità accetta il presente Accordo.
Il tuo utilizzo del servizio
Contenuti sul Servizio
Il contenuto del Servizio include video, audio (ad esempio musica e altri suoni), grafica, foto, testo (come commenti e script), branding (inclusi nomi commerciali, marchi, marchi di servizio o loghi), funzionalità interattive, software , metriche e altri materiali (collettivamente, i "Contenuti").
I Contenuti possono essere forniti al Servizio e distribuiti dai nostri utenti e YouTube è un fornitore di servizi di hosting per tali Contenuti.
Il contenuto è responsabilità della persona o entità che lo fornisce al Servizio.
Se vedi contenuti che ritieni non siano conformi a questi termini, ad esempio violando le Linee guida della community o la legge, puoi segnalarcelo.
Account Google e canali YouTube
Alcune parti del Servizio potrebbero essere disponibili senza un account Google.
Tuttavia, è necessario un account Google per utilizzare determinate funzionalità.
Con un account Google, potresti essere in grado di mettere Mi piace ai video, iscriverti ai canali, creare il tuo canale YouTube e altro ancora.
Puoi seguire queste istruzioni per creare un account Google.
La creazione di un canale YouTube ti darà accesso a funzionalità e funzioni aggiuntive, come il caricamento di video, la creazione di commenti o la creazione di playlist.
Ecco alcuni dettagli su come creare il tuo canale YouTube.
Per proteggere il tuo account Google, mantieni la tua password riservata.
Non dovresti riutilizzare la password del tuo account Google su applicazioni di terze parti.
Ulteriori informazioni su come proteggere il tuo account Google, incluso cosa fare se vieni a conoscenza di un uso non autorizzato della tua password o del tuo account Google.
La tua informazione
La nostra Informativa sulla privacy spiega come trattiamo i tuoi dati personali e proteggiamo la tua privacy quando utilizzi il Servizio.
L'Informativa sulla privacy di YouTube Kids fornisce ulteriori informazioni sulle nostre pratiche sulla privacy specifiche di YouTube Kids.
Elaboreremo qualsiasi contenuto audio o audiovisivo da te caricato sul Servizio in conformità con i Termini per il trattamento dei dati di YouTube, tranne nei casi in cui hai caricato tali contenuti per scopi personali o attività domestiche.
Per saperne di più.
Autorizzazioni e restrizioni
Puoi accedere e utilizzare il Servizio messo a tua disposizione, purché rispetti il ​​presente Accordo e la legge.
È possibile visualizzare o ascoltare i Contenuti per uso personale e non commerciale.
Puoi anche mostrare i video di YouTube tramite il player incorporabile di YouTube.
Le seguenti restrizioni si applicano al tuo utilizzo del Servizio.
Non sei autorizzato a:
accedere, riprodurre, scaricare, distribuire, trasmettere, trasmettere, visualizzare, vendere, concedere in licenza, alterare, modificare o utilizzare in altro modo qualsiasi parte del Servizio o qualsiasi Contenuto tranne: (a) come specificamente consentito dal Servizio; (b) previa autorizzazione scritta di YouTube e, se applicabile, dei rispettivi titolari dei diritti; o (c) come consentito dalla legge applicabile;
eludere, disabilitare, impegnarsi in modo fraudolento o in altro modo interferire con il Servizio (o tentare di fare una qualsiasi di queste cose), comprese le funzionalità relative alla sicurezza o le funzionalità che: (a) impediscono o limitano la copia o altro uso dei Contenuti; o (b) limitare l'uso del Servizio o dei Contenuti;
accedere al Servizio utilizzando qualsiasi mezzo automatizzato (come robot, botnet o scraper) ad eccezione: (a) nel caso di motori di ricerca pubblici, in conformità con il file robots.txt di YouTube; (b) previa autorizzazione scritta di YouTube; o (c) come consentito dalla legge applicabile;
raccogliere o utilizzare qualsiasi informazione che potrebbe identificare una persona (ad esempio, raccogliere nomi utente o volti), a meno che non sia consentito da tale persona o consentito ai sensi della sezione 3 di cui sopra;
utilizzare il Servizio per distribuire contenuti promozionali o commerciali non richiesti o altre sollecitazioni indesiderate o di massa (spam);
causare o incoraggiare misurazioni imprecise dell'effettivo coinvolgimento dell'utente con il Servizio, anche pagando le persone o fornendo loro incentivi per aumentare le visualizzazioni, i Mi piace o i Non mi piace di un video, o per aumentare gli iscritti a un canale o manipolare in altro modo le metriche;
abusare di qualsiasi processo di segnalazione, segnalazione, reclamo, controversia o ricorso, anche presentando contributi infondati, vessatori o frivoli;
organizzare concorsi su o tramite il Servizio che non rispettano le norme e le linee guida relative ai concorsi di YouTube;
utilizzare il Servizio per visualizzare o ascoltare Contenuti non per uso personale e non commerciale (ad esempio, non è possibile proiettare pubblicamente video o riprodurre musica in streaming dal Servizio); o
utilizzare il Servizio per: (a) vendere qualsiasi pubblicità, sponsorizzazione o promozione inserita su, intorno o all'interno del Servizio o dei Contenuti, diversi da quelli consentiti dalle norme sulla pubblicità su YouTube (come posizionamenti di prodotti conformi); o (b) vendere pubblicità, sponsorizzazioni o promozioni su qualsiasi pagina di qualsiasi sito Web o applicazione che contenga solo Contenuti del Servizio o in cui i Contenuti del Servizio siano la base principale per tali vendite (ad esempio, vendere annunci su una pagina Web in cui YouTube i video sono l'unico contenuto di valore).
Prenotazione
Qualsiasi diritto non espressamente concesso all'utente nel presente Accordo rimane diritto di YouTube o dei rispettivi titolari dei diritti.
Ciò significa, ad esempio, che l'utilizzo del Servizio non ti conferisce la proprietà di alcun diritto di proprietà intellettuale sui Contenuti a cui accedi (incluso qualsiasi marchio utilizzato o visualizzato nel Servizio).
Sviluppa, migliora e aggiorna il servizio
YouTube cambia e migliora costantemente il Servizio.
Come parte di questa continua evoluzione dei nostri contenuti e servizi digitali, potremmo apportare modifiche o cambiamenti (a tutto o parte del Servizio) come aggiungere o rimuovere caratteristiche e funzionalità, offrire nuovi contenuti o servizi digitali o interrompere quelli precedenti.
Potremmo anche modificare il Servizio per questi altri motivi: per adattarci alle nuove tecnologie; per riflettere l'aumento o la diminuzione del numero di persone che utilizzano un particolare prodotto, servizio o caratteristica; per rispondere ai cambiamenti chiave nelle licenze e nelle partnership che abbiamo con gli altri; per prevenire abusi o danni; per affrontare questioni legali, normative, di sicurezza o di protezione.
In particolare, a volte effettuiamo aggiornamenti obbligatori per legge, che sono modifiche che mantengono contenuti, servizi o beni digitali conformi alla legge.
Apportiamo questi aggiornamenti ai nostri contenuti e servizi digitali per motivi di sicurezza o protezione e per assicurarci che soddisfino gli standard di qualità che ti aspetti, come quelli descritti nella nostra Garanzia legale di seguito.
Potremmo installare automaticamente aggiornamenti che affrontano rischi significativi per la sicurezza o la protezione.
Per altri aggiornamenti, puoi scegliere se vuoi che vengano installati.
Prima di modificare o interrompere l'offerta di qualsiasi parte del Servizio, consideriamo attentamente la sua "Zumutbarkeit", i tuoi interessi come utente, le tue ragionevoli aspettative e il potenziale impatto su di te e sugli altri.
Modifichiamo o interrompiamo l'offerta di qualsiasi parte del Servizio solo per validi motivi.
Se una modifica influisce negativamente sulla tua capacità di accedere o utilizzare il Servizio, ti forniremo un ragionevole preavviso via e-mail, inclusa una descrizione delle modifiche, quando avverranno e il tuo diritto di terminare il contratto con noi se le nostre modifiche creano più di un impatto negativo minore, tranne in situazioni urgenti come prevenire abusi o danni, rispondere a requisiti legali o affrontare problemi di sicurezza e operabilità.
Ti forniremo anche l'opportunità di esportare i tuoi Contenuti utilizzando Google Takeout, in base alle leggi e alle politiche applicabili.
Il tuo contenuto e la tua condotta
Caricamento di contenuti
Se hai un canale YouTube, potresti essere in grado di caricare Contenuti sul Servizio.
Puoi utilizzare i tuoi Contenuti per promuovere la tua attività o impresa artistica.
Se scegli di caricare Contenuti, non devi inviare al Servizio alcun Contenuto non conforme al presente Accordo o alla legge.
Ad esempio, il Contenuto inviato non deve includere proprietà intellettuale di terze parti (come materiale protetto da copyright) a meno che tu non abbia il permesso di tale parte o sia altrimenti legalmente autorizzato a farlo (anche tramite eventuali eccezioni o limitazioni disponibili al copyright o diritti previsti dal diritto dell'Unione Europea).
Sei legalmente responsabile per i Contenuti che invii al Servizio.
Potremmo utilizzare sistemi automatizzati che analizzano i tuoi Contenuti per rilevare violazioni e abusi, come spam, malware e contenuti illegali.
Diritti che concedi
Mantieni tutti i tuoi diritti di proprietà sui tuoi Contenuti.
In breve, ciò che ti appartiene resta tuo.
Tuttavia, ti chiediamo di concedere determinati diritti a YouTube e ad altri utenti del Servizio, come descritto di seguito.
Licenza a YouTube
Fornendo i Contenuti al Servizio, l'utente concede a YouTube e ai suoi affiliati (inclusi YouTube LLC, Google LLC e Google Commerce Limited) una licenza mondiale, non esclusiva e priva di royalty per l'utilizzo di tali Contenuti (incluso l'hosting, la messa a disposizione del pubblico , riprodurlo, distribuirlo, modificarlo, mostrarlo ed eseguirlo, tenendo conto dei diritti morali) al solo fine di operare e migliorare il Servizio (anche attraverso l'utilizzo di fornitori di servizi terzi), e solo nella misura necessaria pertanto .
Licenza ad altri utenti
Concedi inoltre a ciascun altro utente del Servizio una licenza mondiale, non esclusiva e priva di royalty per accedere al tuo Contenuto attraverso il Servizio e per utilizzare tale Contenuto (incluso per riprodurlo, distribuirlo, modificarlo, mostrarlo ed eseguirlo, prendendo in considerazione conto dei diritti morali) solo nella misura necessaria e quindi consentita da una caratteristica del Servizio.
Durata della licenza
Le licenze concesse dall'utente continuano fino alla rimozione del Contenuto come descritto di seguito.
Una volta rimosse, le licenze cesseranno, a meno che tu non abbia consentito l'ulteriore utilizzo dei Contenuti dopo la tua rimozione, o la legge non richieda diversamente.
Ad esempio, la rimozione dei Contenuti da parte dell'utente non richiede a YouTube di: (a) richiamare i Contenuti utilizzati da altri utenti nell'ambito di qualsiasi funzionalità di visualizzazione offline limitata del Servizio; o (b) eliminare le copie che abbiamo ragionevolmente bisogno di conservare per scopi legali.
Diritto di monetizzare
Concedi a YouTube il diritto di monetizzare i tuoi Contenuti sul Servizio (e tale monetizzazione può includere la visualizzazione di annunci sui o all'interno dei Contenuti o l'addebito agli utenti di una tariffa per l'accesso).
Il presente Accordo non dà diritto ad alcun pagamento.
A partire dal 1 giugno 2021, tutti i pagamenti che potresti avere diritto a ricevere da YouTube in base a qualsiasi altro accordo tra te e YouTube (inclusi ad esempio i pagamenti nell'ambito del Programma partner di YouTube, gli abbonamenti al canale o Superchat) saranno trattati come royalty.
Se richiesto dalla legge, Google tratterrà le tasse da tali pagamenti.
Rimozione del tuo contenuto
Puoi rimuovere i tuoi Contenuti dal Servizio in qualsiasi momento.
Hai anche la possibilità di fare una copia dei tuoi Contenuti prima di rimuoverli.
Devi rimuovere i tuoi Contenuti se non hai più i diritti richiesti da questi termini.
Rimozione di contenuti da parte di YouTube
Se ci sono ragioni oggettive e concrete per ritenere che uno qualsiasi dei tuoi Contenuti (1) violi il presente Accordo o (2) possa causare danni a YouTube, ai nostri utenti o a terze parti, ci riserviamo il diritto di rimuovere o rimuovere alcuni o tutti tali Contenuti.
Ti informeremo senza indebito ritardo e ti forniremo il motivo della nostra azione e l'opportunità di porre rimedio o interrompere tale comportamento a meno che non vi siano ragioni oggettive e concrete per ritenere che ciò: (a) violerebbe la legge o la direzione di un autorità di contrasto o altrimenti rischierebbe sostanzialmente la responsabilità legale per YouTube o le nostre Affiliate; (b) comprometterebbe un'indagine o danneggerebbe sostanzialmente l'integrità o il funzionamento del Servizio; o (c) arrecherebbe un danno sostanziale a qualsiasi utente, terza parte, YouTube o le nostre Affiliate.
Puoi saperne di più sulla segnalazione e l'applicazione nella sezione Risoluzione dei problemi.
pagina del nostro Centro assistenza, incluso come presentare ricorso se ritieni che una rimozione sia stata eseguita per errore.
In caso di ricorso, prenderemo in considerazione il motivo del ricorso e valuteremo nuovamente la nostra decisione.
Linee guida della community Scioperi
YouTube gestisce un sistema di "avvisi" in relazione ai Contenuti che violano le Norme della community di YouTube.
Ogni avvertimento è soggetto a restrizioni diverse e può comportare la rimozione permanente del tuo canale da YouTube.
Una descrizione completa di come un avvertimento influisce sul tuo canale è disponibile nella pagina Nozioni di base sugli avvertimenti delle Norme della community.
Se ritieni che un avvertimento sia stato emesso per errore, puoi presentare ricorso qui, nel qual caso prenderemo in considerazione il motivo del tuo ricorso e valuteremo nuovamente la nostra decisione.
Se il tuo canale è stato limitato a causa di un avvertimento, non devi utilizzare un altro canale per aggirare queste restrizioni.
La violazione di questo divieto costituisce una violazione materiale del presente Contratto e Google si riserva il diritto di chiudere il tuo Account Google o il tuo accesso a tutto o parte del Servizio.
Protezione del diritto d'autore
Forniamo informazioni per aiutare i titolari del copyright a gestire la loro proprietà intellettuale online nel nostro Centro copyright di YouTube.
Se ritieni che il tuo copyright sia stato violato sul Servizio, inviaci un avviso.
Rispondiamo alle notifiche di presunta violazione del copyright secondo la procedura nel nostro Centro copyright di YouTube, dove puoi anche trovare informazioni su come risolvere un avvertimento sul copyright.
Le norme di YouTube prevedono la cessazione, in circostanze appropriate, dell'accesso al Servizio da parte di trasgressori recidivi.
Sospensione e chiusura dell'account
Cessazioni da parte tua
Puoi interrompere l'utilizzo del Servizio in qualsiasi momento.
Puoi anche eliminare il Servizio dal tuo Account Google, il che comporta la chiusura del tuo canale YouTube e la rimozione dei tuoi dati, con la possibilità di scaricare prima una copia dei tuoi dati.
Cessazioni e sospensioni da parte di YouTube
YouTube si riserva il diritto di sospendere o chiudere il tuo account Google o il tuo accesso a tutto o parte del Servizio se: (a) l'utente viola materialmente o ripetutamente il presente Accordo; (b) siamo tenuti a farlo per rispettare un requisito legale o un'ingiunzione del tribunale; o (c) vi sono ragioni oggettive e concrete per ritenere che ci sia stata una condotta che crei responsabilità o danni a qualsiasi utente, terza parte, YouTube o le nostre Affiliate.
Avviso di recesso o sospensione
Ti informeremo del motivo della risoluzione o della sospensione da parte di YouTube e, laddove tale azione sia intrapresa per giusta causa, ti daremo l'opportunità di porre rimedio o interrompere il comportamento dichiarato, a meno che non vi siano ragioni oggettive e concrete per ritenerlo : (a) violerebbe la legge o la direzione di un'autorità giudiziaria incaricata dell'applicazione della legge; (b) comprometterebbe un'indagine o (c) comprometterebbe sostanzialmente l'integrità, il funzionamento o la sicurezza del Servizio; o (d) arrecherebbe un danno sostanziale a qualsiasi utente, altra terza parte, YouTube o le nostre Affiliate.
Effetto della sospensione o cessazione dell'account
Se il tuo account Google viene chiuso o il tuo accesso al Servizio è limitato, puoi continuare a utilizzare determinati aspetti del Servizio (come la sola visualizzazione) senza un account e il presente Contratto continuerà ad applicarsi a tale utilizzo.
Se ritieni che la risoluzione o la sospensione notificata sia stata effettuata per errore, puoi presentare ricorso utilizzando questo modulo, nel qual caso prenderemo in considerazione il motivo del tuo ricorso e valuteremo nuovamente la nostra decisione.
Informazioni sul software nel nostro servizio
Software scaricabile
Quando il Servizio richiede o include software scaricabile (come l'applicazione YouTube Studio), a meno che tale software non sia regolato da termini aggiuntivi che forniscono una licenza, YouTube ti concede una licenza personale, mondiale, esente da royalty, non cedibile e non esclusiva per utilizzare il software fornito all'utente da YouTube come parte del Servizio.
Questa licenza ha il solo scopo di consentire all'utente di utilizzare e godere dei vantaggi del Servizio fornito da YouTube, secondo le modalità consentite dal presente Accordo.
Non è consentito copiare, modificare, distribuire, vendere o noleggiare qualsiasi parte del software, né effettuare il reverse engineering o tentare di estrarre il codice sorgente di tale software, a meno che le leggi non vietino queste restrizioni o tu non abbia il permesso scritto di YouTube.
Open Source
Alcuni software utilizzati nel nostro Servizio possono essere offerti con una licenza open source.
Potrebbero esserci disposizioni in una licenza open source che prevalgono espressamente su alcuni di questi termini.
In tal caso, metteremo a tua disposizione quella licenza open source.
Altri termini legali
Garanzia Legale
Se sei un consumatore con sede nel SEE e hai accettato i nostri Termini di servizio, le leggi sui consumatori del SEE ti forniscono una garanzia legale che copre i contenuti o i servizi digitali che ti forniamo.
In base a questa garanzia, siamo responsabili per qualsiasi difetto di conformità che riscontri:
entro due anni dalla fornitura una tantum di contenuti o servizi digitali (come l'acquisto di un film)
in qualsiasi momento durante la fornitura “continua” di contenuti o servizi digitali (come un abbonamento a pagamento).
Le vostre leggi nazionali possono fornire una garanzia ancora più lunga.
I tuoi diritti nell'ambito di queste garanzie legali non sono limitati da altre garanzie commerciali che forniamo.
Se si desidera presentare un reclamo in garanzia, si prega di [contattarci].
Disclaimer
Per legge, i consumatori hanno determinati diritti che non possono essere esclusi o alterati da un contratto.
Nulla nel presente Accordo pregiudica i diritti che potresti avere come consumatore.
Diversamente da quanto espressamente indicato nel presente Accordo o come richiesto dalla legge (vedi Garanzia legale), YouTube non fornisce alcuna promessa specifica in merito al Servizio.
Ad esempio, non diamo ulteriori promesse su: il Contenuto fornito tramite il Servizio; le caratteristiche specifiche del Servizio, o la sua accuratezza, affidabilità, disponibilità o capacità di soddisfare le tue esigenze; o che qualsiasi Contenuto inviato sarà accessibile o archiviato sul Servizio.
Limitazione di responsabilità
In caso di dolo, colpa grave o violazione di un obbligo contrattuale fondamentale, il cui adempimento consente in primo luogo la corretta attuazione del presente contratto e sul cui adempimento l'altra parte può regolarmente fare affidamento ("obbligo cardinale ") anche dai suoi rappresentanti e agenti ausiliari (Erfüllungsgehilfen), sia l'utente che YouTube saranno responsabili secondo le disposizioni di legge.
Lo stesso vale in caso di lesioni alla vita, al corpo o alla salute, in caso di danni derivanti dalla violazione di una garanzia di qualità (Beschaffenheitsgarantie), in caso di rischio di approvvigionamento nonché in caso di inadempienze occultate fraudolentemente (arglistig verschwiegene Mängel).
In caso di danni materiali e finanziari (Sach- und Vermögensschäden) causati da negligenza lieve dell'Utente o di YouTube, dei suoi rappresentanti o ausiliari e non risultanti da una violazione di una garanzia, da un rischio di approvvigionamento o dalla violazione di un obbligo fondamentale, la responsabilità è limitata all'importo del danno prevedibile al momento della conclusione del contratto e tipico tenendo conto della natura del contratto (vorhersehbarer und vertragstypischer Schaden).
La responsabilità basata sulla legge tedesca sulla responsabilità del prodotto (Produkthaftungsgesetz) rimane in ogni caso inalterata.
Ogni ulteriore responsabilità di una delle parti diversa da quella sopra indicata è esclusa.
Ciò non comporta una modifica dell'onere della prova a danno dell'utente del Servizio.
Collegamenti di terze parti
Il Servizio può contenere collegamenti a siti Web di terzi e servizi online che non sono di proprietà o controllati da YouTube.
YouTube non ha alcun controllo e non si assume alcuna responsabilità per tali siti Web e servizi online.
Fai attenzione quando esci dal Servizio; ti suggeriamo di leggere i termini e l'informativa sulla privacy di ciascun sito Web di terze parti e servizio online che visiti.
A proposito di questo Accordo
Modifica del presente Accordo
Possiamo modificare il presente Accordo in modo ragionevole, (1) per riflettere le modifiche al nostro Servizio o al modo in cui svolgiamo la nostra attività, ad esempio quando aggiungiamo nuovi prodotti o funzionalità o rimuoviamo quelli vecchi, (2) per motivi legali, normativi o di sicurezza ragioni, o (3) per prevenire abusi o danni.
Se modifichiamo il presente Accordo, ti forniremo un preavviso di almeno 15 giorni prima che le modifiche abbiano effetto.
Quando ti informeremo delle modifiche, ti forniremo la nuova versione dei termini e indicheremo le modifiche sostanziali.
Se non ti opponi prima che le modifiche abbiano effetto, si riterrà che tu abbia accettato i termini modificati.
Il nostro avviso spiegherà questo processo di opposizione.
Puoi rifiutarti di accettare le modifiche, nel qual caso le modifiche non si applicheranno a te, ma ci riserviamo il diritto di interrompere il nostro rapporto con te se tutti gli altri requisiti di risoluzione sono soddisfatti.
Continuazione del presente Accordo
Se l'utilizzo del Servizio termina, i seguenti termini del presente Accordo continueranno ad applicarsi all'utente: "Altri termini legali", "Informazioni sul presente Accordo" e le licenze da te concesse continueranno in casi limitati come descritto in "Durata del Licenza".
Separazione
Se risulta che un termine particolare del presente Accordo non è applicabile per qualsiasi motivo, ciò non influirà su nessun altro termine.
Incarico
YouTube può trasferire tutto o parte del presente Contratto a un Affiliato o, se YouTube viene venduto, a una terza parte.
Senza esenzione
Se non rispetti il ​​presente Accordo e non agiamo immediatamente, ciò non significa che stiamo rinunciando a qualsiasi diritto che potremmo avere (come il diritto di agire in futuro).
Legge governativa
Se risiedi in Germania, il presente Accordo e il tuo rapporto con YouTube ai sensi del presente Accordo saranno disciplinati dalle leggi della Germania ad esclusione della CISG e potrebbero essere avviati procedimenti legali nei tribunali locali che hanno giurisdizione in base al norme statutarie.
Questa scelta di legge non rende alcuna dichiarazione in merito alla legge applicabile al rispettivo Servizio stesso.
Istruzioni SEE sul recesso
Se sei un consumatore con sede nel SEE, a partire dal 28 maggio 2022, il diritto dei consumatori nel SEE ti dà il diritto di recedere dal presente contratto come descritto nelle Istruzioni modello dell'UE sul recesso, fornite di seguito:
Diritto di recesso
Hai il diritto di recedere dal presente contratto entro 14 giorni senza fornire alcuna motivazione.
Il periodo di recesso scade dopo 14 giorni dal giorno della conclusione del contratto.
Per esercitare il diritto di recesso, devi informarci della tua decisione di recedere dal presente contratto mediante una dichiarazione inequivocabile (es. lettera inviata per posta o e-mail).
Puoi contattarci via email all'indirizzo account-withdrawal@google.com; per telefono +35 31800832663 (vedi sotto per i numeri di telefono specifici per paese); o scrivendoci a Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublino 4, Irlanda.
È possibile utilizzare il modulo di recesso modello allegato, ma non è obbligatorio.
Puoi anche compilare e inviare elettronicamente il modulo di recesso modello o qualsiasi altra dichiarazione inequivocabile sul nostro sito Web (g.co/EEAWithdrawalForm).
Se utilizzi questa opzione, ti comunicheremo senza indugio una conferma di ricezione di tale recesso su un supporto durevole (ad esempio via e-mail).
Per rispettare il termine di recesso è sufficiente che tu invii la tua comunicazione relativa all'esercizio del diritto di recesso prima della scadenza del periodo di recesso.
Effetti del ritiro
Se recedi dal presente contratto, ti rimborseremo tutti i pagamenti da te ricevuti, compresi i costi di consegna (ad eccezione dei costi supplementari derivanti dalla tua scelta di un tipo di consegna diverso dal tipo meno costoso di consegna standard offerto da noi), senza indebito ritardo e comunque non oltre 14 giorni dal giorno in cui siamo stati informati della tua decisione di recedere dal presente contratto.
Effettueremo tale rimborso utilizzando lo stesso mezzo di pagamento che hai utilizzato per la transazione iniziale, a meno che tu non abbia espressamente concordato diversamente; in ogni caso, non dovrai sostenere alcun compenso quale conseguenza di tale rimborso.
Modello di modulo di recesso
(compilare e restituire questo modulo solo se si desidera recedere dal contratto)
— A __Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublino 4, Irlanda, [account-withdrawal@google.com]__:
— Dichiaro di recedere dal mio contratto di vendita per la prestazione del seguente servizio, __________________________________________
— Ordinato il, _________________________
— Nome del consumatore, ____________________________________
— Indirizzo del consumatore, _____________________
— Firma del consumatore (solo se il presente modulo è notificato su supporto cartaceo), ___________________
- Data _______________
Contatta Google per recedere da questi termini
Paese Numero di telefono
Austria 0800-001-180
Belgio 0800-58-142
Bulgaria 0800-14-744
Cechia 800-720-070
Cipro 800-92-492
Croazia 0800-787-086
Danimarca 80-400-111
Estonia 800-2643
Finlandia 0800-520-030
Francia 0805-98-03-38
Germania 0800-627-0502
Grecia 00800-4920-00536
Ungheria 06-80-200-148
Islanda 800-4177
Irlanda 1-800-832-663
Italia 800-598-905
Lettonia 802-05-391
Liechtenstein 800-566-814
Lituania 8-800-00-163
Lussemburgo 800-40005
Malta 800-62-257
Paesi Bassi 0800-360-0010
Norvegia 800-620-68
Polonia 0800-410-575
Portogallo 808-203-430
Romania 0800-672-350
Slovacchia 0800-500-932
Slovenia 080-688-882
Spagna 0900-906-451
Svezia 020-012-5241
In vigore dal 5 gennaio 2022
