Termini di servizio
In vigore dal 7 ottobre 2020
Ultima modifica 7 ottobre 2020
AVVISO IMPORTANTE: PER I GIOCATORI AMERICANI E CANADESI, COME DESCRITTO DI SEGUITO, LE CONTROVERSIE TRA LEI E ZYNGA DEVONO ESSERE RISOLTE MEDIANTE ARBITRATO VINCOLANTE E SU BASE INDIVIDUALE A MENO CHE NON SI APPLICA UN'ECCEZIONE.
Per maggiori dettagli, vai alla Sezione 15 (Accordo sull'arbitrato e rinuncia alle azioni collettive).
La missione di Zynga è connettere il mondo attraverso i giochi.
Forniamo esperienze di intrattenimento sociale divertenti a persone in tutto il mondo.
Si prega di leggere questi Termini di servizio e la nostra Informativa sulla privacy prima di utilizzare i Servizi di Zynga.
Questi Termini di servizio stabiliscono i termini e le condizioni che si applicano quando utilizzi i nostri Servizi (descritti di seguito).
Quando utilizzi i nostri Servizi, accetti di essere vincolato da questi termini e condizioni.
Se non accetti tutti i termini e le condizioni, non devi utilizzare i nostri Servizi.
La nostra Informativa sulla privacy descrive il modo in cui raccogliamo, archiviamo, utilizziamo e divulghiamo e in altro modo elaboriamo le tue informazioni personali quando ti forniamo i nostri Servizi, nonché i tuoi diritti e le tue scelte in merito alle tue informazioni.
Quando utilizzi i nostri Servizi, riconosci che si applica la nostra Informativa sulla privacy.
Se non desideri che Zynga raccolga, memorizzi, utilizzi o condivida le tue informazioni nei modi descritti nella nostra Informativa sulla privacy, non devi utilizzare i nostri Servizi.
"Zynga" o "noi", "nostro" o "noi" in questi Termini di servizio significa Zynga Inc. e la famiglia aziendale Zynga.
Zynga Inc. si trova in 699 8th Street, San Francisco, California 94103.
In tutti i casi, "Zynga", "noi", "nostro" o "noi" include agenti, consulenti, dipendenti, funzionari e direttori.
1.
DEFINIZIONI
"Account" indica un account che crei quando accedi ai Servizi.
"Regole della community" indica le regole di condotta che regolano la tua interazione con i nostri Servizi e altri giocatori, che possono essere trovate qui.
"Termini delle funzionalità" indica qualsiasi altra regola relativa a servizi specifici, come piattaforme e API, applicazioni per dispositivi mobili, forum, concorsi, abbonamenti o programmi fedeltà che potremmo pubblicare, che si applicano all'utilizzo di tali servizi specifici e dichiarano che ne fanno parte di questi Termini.
"Offerte" indica programmi speciali, comprese offerte, escursioni e regali speciali, sia digitali che tattili, che Zynga può offrire di volta in volta a determinati giocatori idonei.
"Servizi" indica i nostri giochi, prodotti, servizi, contenuti, Zynga.com e/o altri domini o siti Web gestiti da Zynga.
"Termini di servizio" o "Termini" indica questi termini di servizio.
"Contenuto dell'utente" indica tutti i dati che carichi, trasmetti, crei o generi su o tramite i Servizi.
Ciò include elementi come la tua immagine del profilo, il testo del gioco o la chat video e la grafica del gioco o altri contenuti creati o progettati da te.
"Articoli virtuali" indica (a) valuta virtuale, inclusi, a titolo esemplificativo, monete, contanti, gettoni o punti virtuali, tutti da utilizzare nei Servizi e (b) oggetti di gioco virtuali.
"Zynga Corporate Family" indica le filiali, le società madri, le joint venture e altre entità aziendali di Zynga di proprietà comune e i loro agenti, consulenti, dipendenti, funzionari e amministratori.
"Affiliati Zynga" si riferisce alla famiglia aziendale Zynga più fornitori di contenuti, distributori, licenziatari o licenziatari di terze parti di Zynga e della famiglia aziendale Zynga.
2.
MODIFICHE A QUESTI TERMINI
Ci riserviamo il diritto, a nostra discrezione, di cambiare, modificare, aggiungere o rimuovere parti dei Termini, delle Regole della community o dei Termini delle funzionalità in qualsiasi momento pubblicando i Termini modificati, le Regole della community o i Termini delle funzionalità sui nostri siti o all'interno del Servizi (ad esempio tramite avvisi in-game).
Potremmo fornire un avviso aggiuntivo, come un messaggio di posta elettronica o un messaggio all'interno dei Servizi, di eventuali modifiche sostanziali.
Salvo diversa indicazione, le modifiche sono effettive una volta pubblicate.
Le nuove versioni dei Termini, delle Regole della community e dei Termini delle funzionalità e di qualsiasi altra politica, codice o regola saranno accessibili su www.zynga.com o dall'interno dei Servizi.
Se continui a utilizzare i Servizi dopo la pubblicazione delle modifiche, accetti che le modifiche si applichino al tuo uso continuato dei Servizi.
Non puoi apportare modifiche ai Termini, alle Regole della community o ai Termini delle funzionalità a meno che tu e Zynga non firmiate un emendamento scritto.
In caso di controversia con Zynga, la versione dei Termini, delle Regole della community e dei Termini delle funzionalità in vigore nel momento in cui Zynga ha ricevuto l'effettiva notifica della controversia si applicherà a tale controversia.
Se i Termini o la nostra Informativa sulla privacy contengono disposizioni o informazioni in conflitto con altri termini o politiche di Zynga, prevarranno i presenti Termini e l'Informativa sulla privacy applicabile.
3.
INFORMAZIONI E SICUREZZA CONTO
Per utilizzare i nostri Servizi, potremmo chiederti di creare un Account e selezionare una password e/o fornirci alcune informazioni personali, che possono includere il tuo nome, data di nascita, indirizzo e-mail e, in alcuni casi, informazioni di pagamento .
Queste informazioni saranno conservate e utilizzate in conformità con l'Informativa sulla privacy di Zynga.
Accetti di fornire a Zynga informazioni accurate, complete e aggiornate, in particolare il tuo indirizzo e-mail.
Sei responsabile del mantenimento della sicurezza del tuo Account.
Non condividere i dettagli del tuo Account con altri né consentire ad altri di accedere o utilizzare il tuo Account.
Tratteremo tutti gli atti compiuti tramite il tuo Account come eseguiti da te.
Pertanto accetti la responsabilità di tutti gli atti compiuti utilizzando il tuo Account, sia esso autorizzato o meno da te, inclusi gli acquisti effettuati utilizzando qualsiasi strumento di pagamento (ad esempio, carta di credito o PayPal), e comprendi che potresti essere ritenuto responsabile per perdite da noi sostenute o qualsiasi altro utente dei Servizi causato da qualcun altro che utilizza il tuo Account.
Se vieni a conoscenza di qualsiasi perdita, furto, frode o uso non autorizzato del tuo account o della password del tuo account, ti preghiamo di comunicarcelo immediatamente.
4.
UTILIZZO DEI NOSTRI SERVIZI
Chi può utilizzare i nostri Servizi: Siamo entusiasti di averti iniziato a giocare ai nostri giochi, ma ci sono alcuni limiti su chi può utilizzare i nostri Servizi.
Non puoi utilizzare i nostri Servizi se:
Non puoi stipulare un contratto vincolante con Zynga.
Hai meno di 13 anni (o meno di 16, se risiedi nello Spazio Economico Europeo (il "SEE")), nel qual caso non devi creare un Account, utilizzare nessuno dei nostri Servizi o inviare informazioni personali in ai Servizi o a Zynga (ad esempio, nome, indirizzo, numero di telefono o indirizzo e-mail).
Questo divieto non si applica se, e solo se, un Servizio Zynga ha un age-gate che raccoglie informazioni sull'età prima di consentire a un utente di procedere e tale age-gate consente agli utenti che si identificano come minori di 13 anni (o minori di 16 anni in il SEE) per utilizzare il Servizio. (
Come descritto nella nostra Informativa sulla privacy, in questi casi, forniremo una versione di tale Servizio che non raccoglie, utilizza o divulga informazioni personali, salvo ove e nella misura consentita dalle leggi sulla protezione dei dati applicabili, inclusi, senza limitazione, i Online Privacy Protection Act, o ottenere il consenso dei genitori legalmente valido.)
Non ti è consentito ricevere prodotti, inclusi servizi o software, dagli Stati Uniti, ad esempio se ti trovi in ​​un paese soggetto a embargo dagli Stati Uniti o se sei nell'elenco di Specially Designated Nationals del Dipartimento del Tesoro degli Stati Uniti.
Sei un condannato per reati sessuali.
In precedenza ti è stato vietato di giocare a qualsiasi gioco Zynga o di utilizzare qualsiasi Servizio Zynga, a meno che Zynga non abbia annullato tale divieto, a sua esclusiva discrezione.
Se hai meno di 18 anni o meno maggiorenne nel luogo in cui risiedi, dichiari che il tuo tutore legale ha esaminato e accettato i presenti Termini.
Regole e termini importanti aggiuntivi:
Se utilizzi i nostri Servizi, devi seguire le Regole della community Zynga e tutti gli altri Termini delle funzionalità applicabili.
Queste regole e termini aggiuntivi si applicano in aggiunta a questi Termini e sono importanti.
Per favore, leggili.
Se accedi ai Servizi da un social network, come Facebook, o scarichi i Servizi da un'altra piattaforma, come Apple o Google, devi anche rispettare i termini di servizio/utilizzo di tale terza parte, nonché i presenti Termini.
Accedere ai nostri Servizi:
Per accedere o giocare ai nostri giochi o creare un Account con noi, potresti aver bisogno di un account con un social network, come Facebook e, se stai utilizzando i nostri Servizi mobili, un account con l'azienda che fornisce le tue applicazioni mobili, come un Apple Account iTunes.
Potrebbe essere necessario aggiornare di tanto in tanto il software di terze parti per ricevere i Servizi e giocare ai Giochi di Zynga.
Forniamo i giochi e altri Servizi.
Fornisci l'attrezzatura (computer, telefono, tablet, ecc.)
e pagare eventuali commissioni per la connessione a Internet e agli app store e per l'utilizzo di dati o cellulare per scaricare e utilizzare i Servizi.
Modifiche e limitazioni al servizio:
I nostri Servizi sono in evoluzione e potremmo richiederti di accettare aggiornamenti ai Servizi, nonché ai Termini, alle Regole della community, alle Regole sulle funzionalità e all'Informativa sulla privacy di Zynga.
Di tanto in tanto potremmo farti aggiornare il gioco o il tuo software per continuare a utilizzare i nostri Servizi.
Possiamo eseguire questi aggiornamenti in remoto, incluso il software Zynga che risiede sul tuo computer o dispositivo mobile, senza avvisarti.
Zynga si riserva il diritto di interrompere l'offerta e/o il supporto dei Servizi o di un particolare gioco o parte dei Servizi in qualsiasi momento, in modo permanente o temporaneo, a quel punto il diritto dell'utente di utilizzare i Servizi o parte di essi verrà automaticamente interrotto o sospeso .
In tal caso, a meno che la legge applicabile non richieda diversamente, Zynga non è tenuta a fornire all'utente rimborsi, vantaggi o altri compensi in relazione a elementi sospesi dei Servizi o per Articoli virtuali precedentemente guadagnati o acquistati.
ZYNGA PUÒ, A SUA ESCLUSIVA DISCREZIONE, LIMITARE, SOSPENDERE, CHIUDERE, MODIFICARE O ELIMINARE ACCOUNT O ACCEDERE AI SERVIZI O A QUALSIASI PARTE DI ESSI; VIETARE L'ACCESSO AI NOSTRI GIOCHI E SITI E AI LORO CONTENUTI, SERVIZI E STRUMENTI; O RITARDARE O RIMUOVERE IL CONTENUTO OSPITATO E ZYNGA NON HA ALCUN OBBLIGO DI COMPENSARE L'UTENTE PER EVENTUALI PERDITE O RISULTATI.
Ciò non si applica agli utenti che si trovano nel SEE.
Se risiedi nel SEE, cercheremo di darti un preavviso di almeno un mese di eventuali modifiche sostanziali prima che entrino in vigore e, se non sei soddisfatto di tali modifiche, puoi scegliere di annullare i tuoi Servizi in base ai presenti Termini.
Eliminare il tuo account:
Puoi interrompere l'utilizzo dei nostri Servizi in qualsiasi momento e richiedere la cancellazione del tuo Account in qualsiasi momento seguendo le istruzioni nella nostra Informativa sulla privacy.
A meno che la legge applicabile non richieda diversamente, non siamo tenuti a fornire rimborsi, vantaggi o altri compensi se richiedi la cancellazione del tuo Account.
5.
PROPRIETÀ; LICENZA LIMITATA
Giochi e servizi:
I Servizi sono costituiti da opere di proprietà o concesse in licenza dalla Zynga Corporate Family e sono protetti da copyright, marchi, trade dress, brevetti e altri diritti di proprietà intellettuale a livello mondiale e altre leggi, regole o regolamenti applicabili.
Tutti questi diritti sono riservati.
I presenti Termini non concedono all'utente oa qualsiasi altra parte alcun diritto, titolo o interesse nei Servizi o in qualsiasi contenuto dei Servizi.
Se rispetti i presenti Termini e qualsiasi altra regola, comprese le Regole della community e i Termini delle funzionalità, puoi utilizzare i Servizi soggetti a questi Termini, per i tuoi scopi di intrattenimento non commerciali.
Accetti di non utilizzare i Servizi per nessun altro scopo e accetti che Zynga non avrà alcuna responsabilità nei tuoi confronti per eventuali danni o perdite derivanti da usi non autorizzati.
In caso di violazione dei presenti Termini o di uno qualsiasi dei nostri altri termini che si applicano a te, potremmo intraprendere azioni contro di te, fino alla chiusura del tuo account.
Inoltre, potresti violare la legge, comprese violazioni o violazioni dei diritti di proprietà intellettuale di Zynga.
QUALSIASI TENTATO DA PARTE DELL'UTENTE DI INTERROMPERE O INTERFERIRE CON I SERVIZI, INCLUSO, A TITOLO ESEMPLIFICATIVO, IL MENO O LA MANIPOLAZIONE DEL FUNZIONAMENTO LEGITTIMO DI QUALSIASI GIOCO ZYNGA, È UNA VIOLAZIONE DELLA POLITICA ZYNGA E PUÒ ESSERE UNA VIOLAZIONE O VIOLAZIONE DI LEGGI PENALI E CIVILI.
Il tuo account e gli oggetti virtuali:
Indipendentemente da qualsiasi altra dichiarazione contenuta in questi Termini, nelle Regole della community o in eventuali Termini delle funzionalità che si applicano alle funzionalità che puoi scegliere di utilizzare, non possiedi alcun Account che crei sui nostri Servizi, inclusi i nostri giochi, e il tuo Account non è la tua proprietà.
Allo stesso modo, non possiedi alcun Articolo virtuale che hai ottenuto tramite i nostri Servizi, indipendentemente dal fatto che tu abbia "guadagnato" quegli Articoli virtuali o li abbia "acquistati".
Il tuo account e tutti gli oggetti virtuali correlati sono di proprietà di Zynga.
Zynga ti concede una licenza limitata e il diritto di utilizzare il tuo Account e i relativi Oggetti virtuali mentre offriamo i Servizi.
PER EVITARE DI CONSERVARE I DATI NON PIÙ NECESSARI E/O PER MIGLIORARE I NOSTRI SERVIZI, POSSIAMO ELIMINARE O CHIUDERE ACCOUNT INATTIVI (ES. NON ACCESSO) PER 180 GIORNI.
Non è consentito trasferire Oggetti virtuali al di fuori dei Servizi (ad es. nel "mondo reale"), ad esempio vendendoli, regalandoli o scambiandoli.
Non riconosceremo tali trasferimenti come legittimi.
Non è consentito concedere in sublicenza, scambiare, vendere o tentare di vendere oggetti virtuali con denaro "reale", o scambiare oggetti virtuali con valore di qualsiasi tipo al di fuori di un gioco.
Qualsiasi trasferimento o tentativo di trasferimento di questo tipo è vietato e nullo e potremmo chiudere il tuo Account a causa di ciò.
Contenuto dell'utente:
Se pubblichi, pubblichi, trasmetti o carichi Contenuti dell'utente sui Servizi, accetti che saranno:
accurato;
non confidenziale;
non in violazione della legge;
non in violazione delle restrizioni contrattuali o dei diritti di altre parti e di avere il permesso di utilizzare i Contenuti dell'utente da qualsiasi altra parte le cui informazioni personali o di altro tipo o la proprietà intellettuale siano contenute nei Contenuti dell'utente;
privo di virus, adware, spyware, worm o altro codice dannoso;
nel rispetto delle nostre Regole della Community.
Il contenuto dell'utente verrà elaborato da Zynga in conformità con la nostra Informativa sulla privacy.
Sei l'unico responsabile della protezione e del backup dei tuoi contenuti.
Qualsiasi Contenuto dell'utente che pubblichi, pubblichi o trasmetti sarà considerato non proprietario e non riservato.
Mantieni tutti i tuoi diritti di proprietà sui tuoi Contenuti utente, ma concedi a Zynga una licenza perpetua e irrevocabile (diversa da quanto previsto di seguito o nella nostra Informativa sulla privacy), mondiale, esente da royalty, non esclusiva, per utilizzare, riprodurre, distribuire, preparare opere derivate, visualizzare ed eseguire i Contenuti dell'utente e qualsiasi opera modificata e derivata in relazione ai Servizi, anche nel marketing e nelle promozioni.
Nella misura consentita dalle leggi applicabili, rinunci a qualsiasi diritto morale che potresti avere in qualsiasi Contenuto dell'utente (come il diritto di essere identificato come l'autore del Contenuto dell'utente o il diritto di opporsi a un determinato utilizzo di tale Contenuto dell'utente).
Abbiamo il diritto di rimuovere qualsiasi Contenuto dell'utente se, a nostro avviso, non è conforme a questi Termini, alle nostre Regole della community o ai Termini delle funzionalità applicabili.
Abbiamo anche il diritto di rivelare la tua identità a qualsiasi terza parte che affermi che uno qualsiasi dei tuoi Contenuti utente costituisce una violazione dei loro diritti di proprietà intellettuale o del loro diritto alla privacy.
Divulgheremo anche i tuoi Contenuti utente ad altre terze parti o enti governativi laddove siamo legalmente obbligati a farlo.
La licenza di Zynga per i tuoi Contenuti utente termina quando richiedi la cancellazione del tuo Account inviando una richiesta tramite il nostro Portale per la richiesta di dati personali come descritto nella nostra Informativa sulla privacy, con le seguenti eccezioni:
Contenuti utente inviati in risposta alle promozioni Zynga, che saranno soggetti a eventuali Termini delle funzionalità o altri termini della promozione;
Contenuti dell'utente condivisi con altri, che non hanno eliminato o già utilizzati pubblicamente come consentito dai presenti Termini; e
Contenuto dell'utente soggetto a una licenza separata con Zynga, che sarà soggetta ai termini di tale licenza.
Se richiedi la cancellazione dei tuoi Contenuti utente, adotteremo misure ragionevoli per rimuovere i tuoi Contenuti utente dall'uso attivo, che potrebbe includere la soppressione dei tuoi Contenuti utente nei nostri sistemi.
Tuttavia, i Contenuti dell'utente possono persistere nei nostri sistemi, comprese le copie di backup.
Potremmo anche conservare copie dei Contenuti dell'utente se riteniamo ragionevolmente che sia legalmente richiesto.
Quando pubblichi, pubblichi o trasmetti le tue osservazioni e commenti sui Servizi, ad esempio in forum, blog e funzionalità di chat, non possiamo garantire che altri giocatori non utilizzeranno le idee e le informazioni che condividi.
Se hai un'idea o un'informazione che vorresti mantenere riservata e/o non vuoi che altri utilizzino, non pubblicarla.
ZYNGA NON È RESPONSABILE DELL'UTILIZZO O DELL'APPROPRIAZIONE DA PARTE DI QUALSIASI ALTRA PERSONA DI QUALSIASI CONTENUTO O INFORMAZIONE PUBBLICATA, PUBBLICATA O TRASMETTITA IN QUALSIASI FORUM, BLOG O CHAT ROOM.
6.
MONITORAGGIO DELL'UTILIZZO DEI SERVIZI E DEI CONTENUTI DELL'UTENTE
Non abbiamo alcun obbligo di monitorare i Servizi per i Contenuti dell'utente inappropriati o illegali o la condotta di altri giocatori e non ci assumiamo alcuna responsabilità per tale condotta.
Inoltre, non siamo responsabili per informazioni, materiali, prodotti o servizi forniti da altri giocatori (ad esempio, nei loro profili) e il Contenuto dell'utente non è approvato da noi.
Utilizzando i nostri Servizi, comprendi che potresti essere esposto a comportamenti che potresti trovare offensivi o altrimenti discutibili.
Non approviamo alcun Contenuto dell'utente pubblicato sui Servizi e né garantiamo la sua veridicità o accuratezza.
Tuttavia, se qualcuno sta violando questi Termini o utilizza in modo improprio i Servizi, ti preghiamo di comunicarcelo utilizzando il link "Segnala un abuso" fornito nei Servizi o contattandoci all'Assistenza clienti. (
Per violazioni delle regole relative a Empires & Puzzles, contattaci tramite https://support.smallgiantgames.com/).
Per domande/richieste relative a Puzzle Combat contattaci tramite https://smallgiantgames.helpshift.com/a/puzzle-combat/).
Sebbene non abbiamo l'obbligo di monitorare i Servizi, abbiamo il diritto, a nostra esclusiva discrezione, di monitorare, registrare o archiviare le tue interazioni con i Servizi o le tue comunicazioni con Zynga o altri giocatori quando utilizzi i Servizi (incluso, a titolo esemplificativo, le tue comunicazioni tramite chat di testo o video all'interno del gioco).
Per ulteriori informazioni, consultare la nostra Informativa sulla privacy.
Possiamo anche, a nostra discrezione, scegliere di modificare, rifiutare di pubblicare o rimuovere qualsiasi Contenuto dell'utente o qualsiasi altro materiale che riteniamo a nostra esclusiva discrezione discutibile.
Se stabiliamo che le tue comunicazioni o i Contenuti utente violano questi Termini, Termini delle funzionalità o Regole della community, abbiamo il diritto, a nostra esclusiva discrezione e senza preavviso, di disabilitare la tua capacità di pubblicare Contenuti utente o di comunicare con altri giocatori, oppure può interrompere completamente l'accesso ai Servizi.
7.
I TUOI RAPPORTI CON GLI ALTRI GIOCATORI
Sei responsabile delle tue interazioni con gli altri giocatori.
Se hai un problema con un altro giocatore, non siamo tenuti a essere coinvolti, ma possiamo se lo desideriamo.
In caso di controversia con un altro giocatore, esoneri Zynga, la Zynga Corporate Family e tutti gli affiliati Zynga da responsabilità, reclami, richieste e/o danni (effettivi o consequenziali) di ogni tipo e natura, noti o sconosciuti, risultanti da tale controversia o connesso a tale controversia.
Ciò include i danni per perdita di profitti, avviamento, utilizzo o dati.
Ciò non si applica agli utenti che si trovano nel SEE.
Se risiedi nel SEE, la tua responsabilità nei confronti di Zynga è stabilita dalla legge applicabile nel paese in cui risiedi.
Nell'ambito dei Servizi, potremmo offrirti l'opportunità di giocare con i tuoi amici o altri avversari abbinati.
Per assicurarti di avere sempre avversari disponibili con il giusto livello di abilità, alcuni di questi avversari abbinati potrebbero essere giocatori generati automaticamente che sembrano e giocano come persone reali.
Se risiedi in California, rinunci al California Civil Code §1542, che dice: "Una liberatoria generale non si estende ai crediti che il creditore non sa o sospetta esistere a suo favore al momento dell'esecuzione della liberazione, che, se da lui conosciuto, deve aver influito materialmente sul suo accordo con il debitore”.
Potremmo consentire all'utente di utilizzare i Servizi per avviare SMS o MMS ai propri amici, familiari o altri contatti.
Non sei obbligato a inviare tali messaggi di testo, ne sei l'unico responsabile e comprendi che i messaggi di testo standard e le tariffe dati potrebbero essere applicate in base al tuo piano con il tuo operatore di telefonia mobile.
Comprendi inoltre che Zynga non controlla i destinatari, il contenuto o la tempistica di questi messaggi di testo.
Se scegli di inviare messaggi di testo tramite i Servizi, ci dichiari e ci garantisci che i destinatari dei messaggi di testo hanno opportunamente acconsentito a ricevere i messaggi di testo.
8.
TERMINI DI PAGAMENTO
Forniamo un servizio sotto forma di accesso a giochi, Oggetti virtuali e altri nostri Servizi.
Nei Servizi è possibile utilizzare denaro del "mondo reale" per ottenere una licenza limitata e il diritto di utilizzare Oggetti virtuali e/o altri beni o servizi.
Come funziona:
Ottieni una licenza limitata e il diritto di utilizzare gli Oggetti virtuali visitando la pagina di acquisto in uno dei nostri giochi o Servizi e fornendo l'autorizzazione alla fatturazione tramite la piattaforma su cui stai giocando (ad es. Facebook, Apple, Google).
Quando effettui un acquisto su Zyngagames.com, zyngapoker.com, gotslotscasino.znyga.com o qualsiasi sito Web di proprietà di Zynga, la pagina di pagamento ti farà sapere quali metodi di pagamento puoi utilizzare per pagare quando effettui l'acquisto.
Il prezzo del prodotto sarà il prezzo indicato nella pagina dell'ordine al momento dell'ordine.
Al termine dell'acquisto, potremmo inviarti un'e-mail di conferma con i dettagli degli articoli che hai ordinato.
Ti preghiamo di verificare che i dettagli nel messaggio di conferma siano corretti il ​​prima possibile e di conservarne una copia per tua conoscenza.
Zynga conserva le registrazioni delle transazioni di Zyngagames.com al fine di gestire eventuali domande future su tale transazione.
Quando acquisti oggetti virtuali nei nostri giochi su altre piattaforme come Facebook, Apple o Google, Zynga non è parte della transazione e il tuo acquisto sarà regolato dai termini e dalle condizioni di pagamento della piattaforma di terze parti.
Consulta i termini di servizio della piattaforma per ulteriori informazioni.
Puoi anche contattare il nostro team di assistenza alla fatturazione come descritto di seguito per domande relative ai rimborsi di acquisti effettuati tramite Facebook o Google.
Per gli articoli virtuali, il tuo ordine rappresenterà un'offerta per noi per ottenere una licenza limitata e il diritto di utilizzare i servizi o gli articoli virtuali pertinenti che saranno accettati da noi quando accettiamo il pagamento.
A quel punto inizia la licenza limitata.
Per gli ordini per ottenere una licenza limitata e il diritto di utilizzare gli oggetti virtuali, facendo clic sul pulsante di acquisto/ordine nella finestra o nella pagina di acquisto:
accetta che ti forniremo gli articoli virtuali non appena avremo accettato il tuo ordine; e
se risiedi nell'Unione Europea (l'"UE"), riconosci che quindi non avrai più il diritto di recedere ai sensi della Direttiva sui diritti dei consumatori dell'UE (come recepita dalla legge del paese in cui ti trovi) una volta iniziato per fornire l'Articolo Virtuale.
Comprendi che mentre puoi "guadagnare", "acquistare" o "acquistare" Articoli virtuali nei nostri Servizi, non sei legalmente "proprietario" degli Articoli virtuali e gli importi di qualsiasi Articolo virtuale non si riferiscono ad alcun saldo di credito reale valuta o suo equivalente.
Qualsiasi saldo in "valuta virtuale" mostrato nel tuo Conto non costituisce un saldo del mondo reale né riflette alcun valore memorizzato, ma costituisce invece una misura dell'estensione della tua licenza limitata.
TUTTE LE VENDITE SONO FINALI: L'UTENTE RICONOSCE CHE ZYNGA NON È NECESSARIA A FORNIRE UN RIMBORSO PER ALCUN MOTIVO E CHE NON RICEVERAI DENARO O ALTRO COMPENSO PER GLI ARTICOLI VIRTUALI NON UTILIZZATI QUANDO UN CONTO VIENE CHIUSO, SE TALE CHIUSURA È STATA VOLONTARIA O INVOLONTARIA, O SE HAI EFFETTUATO UN PAGAMENTO TRAMITE ZYNGAGAMES.COM O UN'ALTRA PIATTAFORMA COME APPLE, GOOGLE, FACEBOOK O QUALSIASI ALTRO SITO O PIATTAFORMA DOVE OFFRIAMO I NOSTRI SERVIZI.
GLI ACQUISTI PER ACQUISTARE UNA LICENZA LIMITATA E IL DIRITTO D'USO DI ARTICOLI VIRTUALI NON SONO RIMBORSABILI NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLA LEGGE.
Termini di pagamento aggiuntivi:
Accetti di pagare tutte le commissioni e le tasse applicabili sostenute da te o da chiunque utilizzi un Account registrato a te.
Zynga può modificare in qualsiasi momento i prezzi dei beni e dei servizi che ti concede in licenza tramite i Servizi.
Gli abbonamenti sono inoltre soggetti ai nostri Termini di abbonamento aggiuntivi.
Supporto alla fatturazione:
Per il supporto per la fatturazione, contattaci tramite l'assistenza clienti o chiama il nostro team di supporto per la fatturazione al numero 1-800-762-2530 (Nord America) o il tuo prefisso internazionale + 80011551398 (tutti gli altri paesi).
Tieni presente che l'assistenza telefonica per problemi e domande relativi alla fatturazione è disponibile solo in inglese.
Questi numeri di telefono sono SOLO per problemi e domande relativi alla fatturazione.
La persona che risponde al telefono a questi numeri di telefono dell'assistenza per la fatturazione NON sarà in grado di aiutarti con problemi tecnici, giochi o domande sugli acquisti in-game.
Per l'assistenza clienti senza fatturazione, è necessario contattarci tramite l'assistenza clienti.
9.
PROMOZIONI E OFFERTE
Di tanto in tanto, potremmo offrire promozioni a tempo limitato.
Consulta le regole ufficiali o i Termini delle funzionalità (se presenti) associati a qualsiasi promozione.
Si applicheranno in aggiunta a questi Termini.
Inoltre, di tanto in tanto, potremmo promuovere Offerte.
Non siamo tenuti a fornire, e tu non sei tenuto ad accettare, alcuna Offerta.
Le offerte non sono trasferibili, riscattabili o scambiabili con altre cose di valore, se non a nostra esclusiva discrezione.
Se accetti qualsiasi Offerta, potresti dover firmare una dichiarazione di idoneità e liberatoria dalla responsabilità o altri documenti cartacei per ricevere l'Offerta.
Alcune Offerte saranno soggette a tasse e altri oneri, viaggi o attività al di fuori del mondo virtuale, che verranno tutti divulgati prima dell'accettazione dell'offerta.
Se accetti qualsiasi Offerta, ti assumi tutte le responsabilità associate all'Offerta.
10.
PUBBLICITÀ DI TERZE PARTI
I nostri Servizi possono presentare annunci pubblicitari da parte nostra o di altre società.
La nostra Informativa sulla privacy spiega quali informazioni condividiamo con gli inserzionisti.
Per favore, leggilo.
A volte forniamo collegamenti nei nostri giochi o sui Servizi a siti Web di altre società di terze parti o a società che ti invitano a partecipare a un'offerta promozionale e ti offrono alcune funzionalità dei Servizi o un aggiornamento (come la valuta di gioco) in scambio.
Qualsiasi onere o obbligo che ti assumi nei rapporti con queste altre società è tua responsabilità.
Non siamo responsabili per alcun sito Web di terze parti a cui ci colleghiamo nei nostri Servizi e tale collegamento non significa che approviamo o approviamo quel sito collegato o qualsiasi informazione che ottieni da esso.
Non siamo responsabili per eventuali reclami relativi a contenuti, beni e/o servizi di terzi.
Tieni inoltre presente che i siti di terze parti collegati non sono sotto il nostro controllo e potrebbero raccogliere dati o chiederti di fornire loro informazioni personali o di altro tipo, oppure potrebbero raccogliere automaticamente informazioni da te.
Quando utilizzi questi siti e servizi di terze parti, la società di terze parti potrebbe (o meno) chiederti il ​​permesso di accedere alle tue informazioni e ai tuoi contenuti.
Non siamo responsabili per i contenuti, le pratiche commerciali o le politiche sulla privacy di queste altre società o per il modo in cui raccolgono, utilizzano o condividono le informazioni che ottengono da te.
11.
AVVISI/RECLAMI SUL COPYRIGHT
Rispettiamo i diritti di proprietà intellettuale degli altri e chiediamo di farlo anche a te.
Rispondiamo alle notifiche di presunta violazione del copyright conformi al Digital Millennium Copyright Act ("DMCA") degli Stati Uniti, alla Direttiva sul commercio elettronico e alla legislazione associata nell'UE e ad altre leggi locali simili o equivalenti che potrebbero essere applicabili.
Per ulteriori informazioni, vai alla Pagina del copyright di Zynga per rivedere le nostre Linee guida per le notifiche.
Ci riserviamo il diritto di interrompere l'accesso di qualsiasi giocatore ai Servizi se stabiliamo che il giocatore è un "violatore ripetuto".
Non dobbiamo avvisare il giocatore prima di farlo.
12.
FEEDBACK E IDEE NON RICHIESTE
Potremmo richiedere il tuo feedback su determinate funzionalità tramite una promozione o il nostro programma di approfondimenti sui clienti.
Non sei obbligato a rispondere alla nostra richiesta.
Qualsiasi feedback fornito su nostra richiesta tramite una promozione o un programma è soggetto alle regole della promozione o del programma specifico.
E qualsiasi idea, informazione o feedback che ci invii volontariamente è soggetto alle nostre idee non richieste.
13.
DISPONIBILITA' DEI SERVIZI; ESCLUSIONE DI GARANZIA
Zynga, la famiglia aziendale Zynga e gli affiliati Zynga non promettono o garantiscono che i Servizi o qualsiasi contenuto su di essi saranno sempre disponibili, ininterrotti o privi di errori.
Possiamo sospendere, ritirare o limitare la disponibilità di tutti o parte dei nostri Servizi per motivi commerciali e operativi.
L'UTILIZZO DEI SERVIZI È A TUO ESCLUSIVO RISCHIO.
SONO FORNITI "COSÌ COME SONO".
NELLA MISURA CONSENTITA DALLA LEGGE APPLICABILE, ZYNGA, LA ZYNGA CORPORATE FAMILY E LE AFFILIATE ZYNGA NON FORNISCONO GARANZIE, CONDIZIONI O ALTRI TERMINI DI ALCUN TIPO, ESPRESSI O IMPLICITI, SUI SERVIZI.
ZYNGA, LA ZYNGA CORPORATE FAMILY E LE AFFILIATE ZYNGA NON RICONOSCE ALCUNA GARANZIA SUL TITOLO O GARANZIE IMPLICITE, CONDIZIONI O ALTRI TERMINI DI NON VIOLAZIONE, COMMERCIABILITÀ, DIVERTIMENTO TRANQUILLO O IDONEITÀ PER UNO SCOPO PARTICOLARE.
Se il tuo stato o paese non consente queste dichiarazioni di non responsabilità, non si applicano a te.
Se il tuo stato o paese richiede un determinato periodo per il quale si applica una garanzia, sarà il più breve di 30 giorni dal tuo primo utilizzo dei Servizi o il periodo più breve richiesto dalla legge.
14.
LIMITAZIONI; RINUNCIA A RESPONSABILITA'
RICONOSCE CHE ZYNGA, LA FAMIGLIA AZIENDALE ZYNGA E GLI AFFILIATI ZYNGA NON SONO RESPONSABILI
(1) PER EVENTUALI DANNI INDIRETTI, ACCIDENTALI, SPECIALI, ESEMPLARI O CONSEQUENZIALI, COMPRESA LA PERDITA DI PROFITTI, AVVIAMENTO O DATI, IN QUALSIASI MODO DERIVANTE DALL'UTILIZZO O DALL'IMPOSSIBILITÀ DI UTILIZZARE I SERVIZI; O
(2) PER IL COMPORTAMENTO DI TERZI, COMPRESI ALTRI UTENTI DEI SERVIZI E OPERATORI DI SITI ESTERNI.
IL RISCHIO DELL'UTILIZZO DEI SERVIZI E DEI SITI ESTERNI RIMANE TUTTO A TE COME IL RISCHIO DI LESIONI DAI SERVIZI E DAI SITI ESTERNI.
NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DA QUALSIASI LEGGE APPLICABILE, LE ESCLUSIONI DI RESPONSABILITÀ IN QUESTI TERMINI SI APPLICANO A TUTTI I DANNI O LESIONI CAUSATI DAI SERVIZI O RELATIVI ALL'USO O ALL'IMPOSSIBILITÀ DI UTILIZZARE I SERVIZI, IN QUALSIASI CAUSA DI AZIONE IN QUALSIASI FORO COMPETENTE, COMPRESI, A TITOLO ESEMPLIFICATIVO, AZIONI PER VIOLAZIONE DELLA GARANZIA, VIOLAZIONE DEL CONTRATTO O ILLECITO (INCLUSA NEGLIGENZA).
NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLE LEGGI APPLICABILI, LA RESPONSABILITÀ TOTALE DI ZYNGA, DELLA ZYNGA CORPORATE FAMILY E/O DELLE AFFILIATE ZYNGA È LIMITATA ALL'IMPORTO TOTALE CHE HAI PAGATO ZYNGA, LA ZYNGA CORPORATE FAMILY E/O L'AFFILIATO ZYNGA NEL CENTOOTTANTA GIORNI (180) GIORNI IMMEDIATAMENTE PRECEDENTI LA DATA IN CUI ASSUMERETE PER LA PRIMA TALE RECLAMO.
SE NON HAI PAGATO ZYNGA, LA FAMIGLIA AZIENDALE ZYNGA O QUALSIASI AFFILIATA ZYNGA QUALSIASI IMPORTO NEI CENTOOTTANTA GIORNI (180) GIORNI IMMEDIATAMENTE PRECEDENTI LA DATA IN CUI ASSUMERETE PER LA PRIMA TALE RECLAMO, IL SUO UNICO ED ESCLUSIVO RIMEDIO PER EVENTUALI CONTROVERSIE CON ZYNGA, LA ZYNGA CORPORATE FAMILY E/O QUALSIASI AFFILIATO ZYNGA DEVONO INTERROMPERE L'UTILIZZO DEI SERVIZI E CANCELLARE IL TUO ACCOUNT.
Alcuni stati o paesi non consentono l'esclusione di determinate garanzie o le limitazioni/esclusioni di responsabilità sopra descritte, il che significa che queste limitazioni/esclusioni potrebbero non applicarsi se risiedi in uno di tali stati o paesi.
Queste limitazioni/esclusioni si applicano completamente ai residenti del New Jersey.
Queste limitazioni/esclusioni non si applicano agli utenti che si trovano nel SEE.
Per quegli utenti, se Zynga non rispetta questi Termini, Zynga è responsabile per la perdita o il danno che l'utente subisce che è un risultato prevedibile della violazione di questi Termini da parte di Zynga o è il risultato della negligenza di Zynga, ma Zynga non è responsabile per alcuna perdita o danno non prevedibile.
La perdita o il danno è prevedibile se è stata una conseguenza ovvia della nostra violazione o se è stata contemplata da te e Zynga al momento in cui abbiamo stipulato questi Termini.
15.
ACCORDO DI ARBITRATO E RINUNCIA ALLA CLASS ACTION
QUESTA SEZIONE SI APPLICA SOLO AI GIOCATORI NEGLI STATI UNITI E IN CANADA.
Se riscontri un problema con i Servizi, molti problemi possono essere risolti su uno dei nostri forum dei giocatori.
Prima di avviare una causa legale formale, devi prima contattare il nostro team di assistenza clienti all'indirizzo https://www.zynga.com/support.
Nel caso in cui tu e Zynga non riusciate a risolvere la controversia tramite il Servizio Clienti, tu e Zynga accettate entrambi di arbitrare come descritto di seguito.
Tu e Zynga accettate entrambi di arbitrare
Accettando volontariamente questi Termini (e in molti dei nostri Servizi facendo clic o toccando volontariamente un pulsante nel gioco per indicare affermativamente l'accettazione di questi Termini), tu, Zynga e qualsiasi membro della Famiglia aziendale Zynga accettate tutti nella misura massima consentito dalla legge di risolvere qualsiasi reclamo derivante da, relativo a o in connessione con i Termini, i Termini delle funzionalità, le Regole della community, il tuo rapporto con noi o i Servizi di Zynga, inclusi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, l'utilizzo dei Servizi e delle informazioni fornite dall'utente tramite i Servizi, tramite arbitrato definitivo e vincolante.
Ciò si applica a tutte le pretese in base a qualsiasi teoria legale, a meno che la pretesa rientri nelle eccezioni all'accordo sull'arbitrato identificate di seguito.
Questo accordo di arbitrato si applica anche dopo che smetti di utilizzare il tuo account Zynga o lo elimini. (
In questa Sezione 15 e nella Sezione 17, tu, Zynga e qualsiasi membro della Zynga Corporate Family potete essere indicati individualmente come "una parte" o collettivamente come "le parti.")
Un procedimento arbitrale è davanti a un arbitro neutrale invece che a un giudice e una giuria, quindi, accettando volontariamente questi Termini, tu, Zynga e qualsiasi membro della famiglia aziendale Zynga accettate tutti di rinunciare al diritto a un processo davanti a un giudice e una giuria.
Gli arbitrati hanno regole diverse dalle azioni legali in tribunale.
Sono meno formali delle azioni legali nei tribunali e offrono opportunità limitate per costringere l'altra parte a condividere informazioni rilevanti per la controversia, un processo chiamato discovery.
L'arbitro può assegnare gli stessi danni e risarcimenti su base individuale che un tribunale può concedere a un individuo, salvo quanto limitato da questi Termini.. Ma, se a una parte non piace la decisione dell'arbitro, i tribunali hanno solo una capacità limitata di modificare l'esito dell'arbitrato o costringere l'arbitro a riconsiderare la sua decisione.
Se una delle parti non è d'accordo sul fatto che questa Sezione 15 (o qualsiasi parte della presente Sezione 15, comprese, a titolo esemplificativo, le disposizioni relative all'arbitrato, alla rinuncia all'azione collettiva e alla rinuncia) possa essere applicata o se si applichi alla controversia, tutte le parti concordano che un tribunale avrà l'autorità esclusiva di decidere su tali questioni.
Se un tribunale determina che qualsiasi disposizione sotto il titolo "Nessuna azione collettiva" o "Rivendicazioni correlate" non è esecutiva o valida, l'intera Sezione 15 (Accordo di arbitrato e rinuncia alle azioni collettive) sarà nulla (vale a dire, andrà via ).
Ma il resto dei Termini, Termini delle funzionalità e Regole della community continueranno ad applicarsi.
Inoltre, se tu, Zynga o un membro della famiglia aziendale Zynga presentate un reclamo in tribunale che dovrebbe essere arbitrato, o se una parte si rifiuta di arbitrare un reclamo che dovrebbe essere arbitrato, qualsiasi altra parte può chiedere a un tribunale di costringere le parti ad agire all'arbitrato per risolvere il reclamo (vale a dire, costringere l'arbitrato).
Tu, Zynga o il membro della Zynga Corporate Family potete anche chiedere a un tribunale di interrompere un procedimento giudiziario (ad esempio, sospendere il procedimento giudiziario) mentre è in corso un procedimento arbitrale.
Il processo arbitrale
L'American Arbitration Association ("AAA") controllerà qualsiasi arbitrato tra l'utente e Zynga o il membro della Zynga Corporate Family e verranno utilizzate le regole e le procedure in vigore di AAA, comprese le Regole sull'arbitrato dei consumatori.
Puoi consultare le regole e le procedure di AAA sul loro sito Web all'indirizzo www.adr.org.
Se qualcosa in questi Termini è diverso dalle regole e procedure di AAA, le parti accettano invece di seguire questi Termini.
Per avviare un procedimento arbitrale, utilizzare il modulo sul sito Web di AAA (www.adr.org).
Se risiedi al di fuori degli Stati Uniti, l'arbitrato può aver luogo nella contea in cui risiedi al momento del deposito.
Se risiedi negli Stati Uniti, l'arbitrato sarà avviato nello Stato della California, Stati Uniti d'America.
Tu e Zynga accettate inoltre di sottoporvi alla giurisdizione personale di qualsiasi tribunale federale o statale nella contea di San Francisco, in California, al fine di obbligare l'arbitrato, sospendere il procedimento in attesa dell'arbitrato o confermare, modificare, annullare o emettere un giudizio sul lodo inserito dall'arbitro.
Zynga accetta che per avviare qualsiasi richiesta di arbitrato contro di te con l'AAA, Zynga deve includere le seguenti informazioni oltre a quanto richiesto dall'AAA: (1) informazioni identificative collegate a tutti i tuoi account Zynga che può identificare (passati o presente), inclusi ID Zynga, ID Facebook e indirizzi e-mail e (2) una spiegazione specifica di come Zynga ritiene di essere stata danneggiata dalla tua condotta e dai fatti a sostegno della sua richiesta di sgravio monetario.
Accetti che per avviare qualsiasi richiesta di arbitrato contro Zynga con l'AAA, devi includere le seguenti informazioni oltre a quanto richiesto dall'AAA: (1) informazioni identificative collegate a tutti i tuoi account Zynga che puoi identificare (passati o presente), inclusi ID Zynga, ID Facebook e indirizzi e-mail e (2) una spiegazione specifica di come ritieni di essere stato danneggiato dalla condotta di Zynga e dei fatti a sostegno della tua richiesta di risarcimento.
Tu e Zynga accettate di presentarvi (di persona o in remoto per telefono, videoconferenza o altra comunicazione elettronica dal vivo) per qualsiasi udienza, a meno che tu e Zynga non concordiate diversamente.
Il pagamento di tutti i costi e le spese di archiviazione, amministrazione e arbitro sarà regolato dalle Regole di arbitrato dei consumatori AAA, tranne per il fatto che se l'utente dimostra che tali costi e spese dovute dall'utente in base a tali regole sarebbero proibitivamente più costosi di un procedimento giudiziario, Zynga pagherà l'importo di tali costi e spese che l'arbitro ritenga necessari per evitare che l'arbitrato sia proibitivamente più costoso di un procedimento giudiziario (soggetto a rimborso come indicato di seguito).
Nel caso in cui l'arbitro stabilisca che tutte le pretese che fai valere nell'arbitrato siano frivole secondo la norma federale di procedura civile 11, accetti di rimborsare a Zynga tutti i costi e le spese che Zynga ha pagato e che saresti stato obbligato a pagare secondo le regole AAA.
Nel caso in cui l'AAA non sia in grado di nominare un arbitro per qualsiasi pretesa presentata da te o da Zynga, ciascuna delle parti può rivolgersi a un tribunale statale o federale di San Francisco, California, per la nomina di un arbitro.
Qualsiasi arbitro nominato da un tribunale condurrà l'arbitrato in conformità con le regole e le procedure AAA (incluse quelle relative a costi e spese), salvo diversa disposizione dei presenti Termini.
Reclami correlati
Le parti concordano che, nel caso in cui vengano presentate all'AAA più reclami derivanti da transazioni, incidenti o eventi identici o sostanzialmente simili ("Reclami correlati"), tali reclami arbitrali (promossi contro Zynga o contro l'utente) saranno elaborati dall'AAA individualmente e nell'ordine in cui sono archiviati.
Le parti concordano che AAA non può accettare alcuna Rivendicazione correlata per l'arbitrato, o addebitare eventuali spese di deposito per una Rivendicazione correlata, fino a quando una o più Rivendicazioni correlate presentate in precedenza non siano state accettate per l'arbitrato e un arbitro nominato per le Rivendicazioni correlate .
Se più Reclami correlati vengono depositati contemporaneamente, le parti concordano che i reclami verranno elaborati individualmente in un ordine determinato dall'AAA e che AAA non accetterà tali Reclami correlati per l'arbitrato né addebiterà alcuna commissione di deposito per tale Reclamo correlato, fino a quando non sia stato nominato un arbitro per qualsiasi Reclamo correlato ritenuto prioritario.
Al fine di garantire l'imparzialità e l'indipendenza richieste a un arbitro ai sensi delle regole AAA, le parti concordano che un arbitro non può essere nominato per giudicare un reclamo se l'arbitro è coinvolto in qualsiasi reclamo correlato.
Eccezioni all'accordo di arbitrato
Le parti concordano che andranno in tribunale per risolvere le controversie
Relativo alla proprietà intellettuale tua, di Zynga o di un membro della famiglia aziendale Zynga (ad esempio, marchi, vestiti commerciali, nomi di dominio, segreti commerciali, diritti d'autore o brevetti);
Relativo a qualsiasi violazione delle Regole comunitarie;
Quando l'unica forma di provvedimento richiesta è l'ingiunzione; o
Nella giurisdizione dei tribunali per le controversie di modesta entità.
Le parti si impegnano a non perseguire un provvedimento ingiuntivo nell'arbitrato, che deve essere richiesto in tribunale.
Se una parte ha una controversia in cui cerca di ottenere sia un provvedimento ingiuntivo che altre forme di riparazione, la parte deve rivolgersi al tribunale per chiedere un provvedimento ingiuntivo e deve arbitrare per cercare altre forme di riparazione.
Per ulteriori informazioni sul tribunale a cui le parti possono rivolgersi per la risoluzione di questo tipo di controversie, vedere la Sezione 17 (Foro competente per controversie legali non soggette ad arbitrato).
Nessuna azione collettiva
Accettando volontariamente questi Termini (e in molti dei nostri Servizi facendo clic o toccando volontariamente un pulsante nel gioco per indicare affermativamente l'accettazione di questi Termini), tu, Zynga e la famiglia aziendale Zynga concordate che le parti possono portare solo un pretese reciproche su base individuale.
Questo significa:
Le parti concordano che né l'utente né Zynga né alcun membro della famiglia aziendale Zynga possono presentare un reclamo come attore o membro della classe in un'azione collettiva, un'azione consolidata o un'azione rappresentativa.
Le parti concordano che l'arbitro non può combinare più di una pretesa di una persona in un unico caso e non può presiedere alcun procedimento arbitrale consolidato, di classe o rappresentativo (a meno che tutte le parti non accettino di modificare questo).
Le parti concordano sul fatto che la decisione o il lodo dell'arbitro nel caso di una persona può avere un impatto solo sulla persona che ha presentato il reclamo, non su altri giocatori di Zynga, e non può essere utilizzato per decidere altre controversie con altri giocatori.
Rinuncia all'accordo di arbitrato e rinuncia all'azione collettiva
Hai il diritto di rinunciare e di non essere vincolato dalle disposizioni sull'arbitrato e sulla rinuncia alle azioni collettive in questa Sezione 15 inviandoci una notifica scritta della tua decisione di rinunciare tramite l'assistenza clienti o tramite posta fisica come indicato negli Avvisi.
L'avviso deve essere inviato entro trenta (30) giorni dal primo utilizzo dei Servizi o dalla disponibilità di questa rinuncia, a seconda di quale sia successiva; in caso contrario, sarai obbligato ad arbitrare le controversie come stabilito nella presente Sezione 15.
Se si rinuncia a queste disposizioni sull'arbitrato, anche Zynga non sarà vincolata da esse.
Modifiche alla Sezione 15 Accordo sull'arbitrato e rinuncia alle azioni collettive
Ti forniremo un preavviso di 60 giorni via e-mail o tramite i Servizi se cambiamo questa Sezione 15 sul nostro Accordo sull'arbitrato e sulla rinuncia alle azioni collettive.
Se la presente sottosezione sulle "Modifiche alla Sezione 15 sull'Accordo sull'arbitrato e sulla rinuncia alle azioni collettive" viene ritenuta non applicabile o valida, la presente sottosezione sarà separata dalla Sezione 15 e il tribunale o l'arbitro applicherà il primo Accordo all'arbitrato e Sezione Rinuncia ad azioni collettive esistente dopo che hai iniziato a utilizzare i Servizi.
Sopravvivenza
La presente Sezione 15 sopravvivrà alla risoluzione di questi Termini.
16.
LEGGE APPLICABILE
Se risiedi negli Stati Uniti, accetti che i presenti Termini influiscano sul commercio interstatale e che il Federal Arbitration Act (comprese le sue disposizioni procedurali) disciplina l'interpretazione e l'applicazione della Sezione 15 (Accordo di arbitrato e rinuncia alle azioni collettive).
Inoltre, i presenti Termini e il nostro rapporto saranno regolati dalla legge della California, ad eccezione dei suoi principi sui conflitti di leggi.
Se ti trovi in ​​un luogo diverso dagli Stati Uniti, i presenti Termini e il nostro rapporto saranno regolati dalla legge irlandese, ad eccezione dei suoi principi sui conflitti di leggi.
17.
SEDE PER CONTROVERSIE LEGALI NON SOGGETTE AD ARBITRATO
Se risiedi negli Stati Uniti, i procedimenti giudiziari (diversi dalle azioni per controversie di modesta entità) che sono esclusi dall'Accordo arbitrale nella Sezione 15 devono essere intentati davanti al tribunale statale o federale di San Francisco, California, a meno che le parti non accettino un altro luogo .
Tu, Zynga e la famiglia aziendale Zynga acconsentite alla sede e alla giurisdizione personale a San Francisco, California.
Se risiedi in un luogo diverso dagli Stati Uniti, i procedimenti giudiziari devono essere avviati in un tribunale della giurisdizione competente nello stato in cui risiedi abitualmente ("Giurisdizione applicabile"), a meno che tutte le parti non concordino in un altro luogo.
Tu, Zynga e la famiglia aziendale Zynga acconsentite alla sede e alla giurisdizione personale nella giurisdizione applicabile.
18.
SEPARAZIONE DEI TERMINI
Ciascuno dei paragrafi di questi Termini opera separatamente.
Ad eccezione di quanto descritto nella Sezione 15 sotto il titolo "Nessuna azione collettiva", se una qualsiasi parte di questi Termini, Termini delle funzionalità o Regole della community non è applicabile, il resto di questi Termini, Termini delle funzionalità e Regole della community si applica ancora e è vincolante, e ogni termine inapplicabile sarà sostituito con un termine che si avvicini economicamente il più possibile al termine illegittimo o inapplicabile.
19.
INCARICO
Possiamo cedere i nostri diritti, o i nostri obblighi, ai sensi di questi Termini, Termini delle funzionalità o Regole della community a qualsiasi persona o entità in qualsiasi momento con o senza il tuo consenso.
Non puoi concedere i tuoi diritti o obblighi ai sensi di questi Termini, Termini delle funzionalità o Regole della community a nessuno senza prima ottenere il consenso scritto di Zynga e qualsiasi tentativo di farlo senza il nostro consenso è nullo.
20.
INTERO ACCORDO
I presenti Termini e qualsiasi altra politica o regola a cui facciamo riferimento in questi Termini, costituiscono l'intero accordo tra l'utente e noi in relazione all'oggetto dei presenti Termini e sostituiscono tutte le precedenti intese delle parti relative all'oggetto dei presenti Termini, se tali intese precedenti fossero elettroniche, orali o scritte, o se stabilite da consuetudini, prassi, politiche o precedenti, tra te e noi.
Questa disposizione non si applica agli utenti ubicati nel SEE.
21.LINGUA DEI TERMINI
Se forniamo una versione tradotta di questi Termini, Termini delle funzionalità, Regole della community, Norme sulla privacy o qualsiasi altro termine o politica, è solo a scopo informativo.
Se la versione tradotta significa qualcosa di diverso dalla versione inglese, allora il significato inglese sarà quello che si applica.
Questa disposizione non si applica agli utenti ubicati nel SEE.
22.
SENZA ESENZIONE
Se non applichiamo i nostri diritti ai sensi di questi Termini, Termini delle funzionalità o Regole della community, ciò non rinuncia al nostro diritto di farlo in seguito.
E, se rinunciamo espressamente a una disposizione di questi Termini, Termini delle funzionalità o Regole della community, ciò non significa che venga rinunciato per sempre in futuro.
Se rinunciamo a una tua inadempienza o violazione da parte tua, lo faremo solo per iscritto e ciò non significa che rinunceremo automaticamente a qualsiasi tua inadempienza o violazione successiva.
23.
AVVISI
Se dobbiamo avvisarti di qualcosa in base ai Termini, ai Termini delle funzionalità o alle Regole della community, potremmo avvisarti pubblicando un messaggio su www.zynga.com o nei giochi Zynga a cui giochi, inviandoti una e -mail o utilizzando altri modi di comunicare con te in base alle informazioni di contatto che ci fornisci.
Se devi notificarci qualcosa in base ai Termini, ai Termini delle funzionalità o alle Regole della community, l'avviso deve essere in forma scritta e indirizzato a Zynga Inc., Attn: LEGAL DEPARTMENT, 699 8th Street, San Francisco, CA 94103, a meno che abbiamo fornito un modo più specifico per avvisarci.
24.
FORZA MAGGIORE
Non siamo responsabili per eventuali modifiche o problemi al di fuori del nostro controllo, ad esempio cambiamenti o problemi causati da disastri naturali, guerre, terrorismo, sommosse, embarghi, atti di autorità civili o militari, incendi, inondazioni, incidenti, guasti alle infrastrutture di rete, scioperi , o carenza di trasporti, strutture, carburante, energia, manodopera o materiali.
Questa disposizione non si applica agli utenti ubicati nel SEE.
