https://www.booking.com/content/terms.en-gb.html?aid=356980;label=gog235jc-1DCBQoggJCBXRlcm1zSDNYA2hxiAEBmAEJuAEHyAEP2AED6AEBiAIBqAIDuAKf0rCABsACAdICJDg0NTJlNGY2LTlhYTMtNDZkYS05OTg1LWVmMTA5NjczNzI0MdgCBOACAQ;sid=fcc464f30eae9a7695b6c425d2982c61;keep_landing=1&
2021-01-23 14:48:15
Regulamin wycieczki
Treść
Kodeks dobrych praktyk
Wprowadzenie TC
Współtwórcy:
Definicje
Zakres i charakter naszej Usługi
Ceny, We Price Match, program Genius i oferty oferowane przez firmę partnerską
Prywatność i pliki cookie
Bezpłatnie dla konsumentów, płacą tylko Dostawcy usług turystycznych!
Karta kredytowa lub przelew bankowy
Przedpłata, anulowanie, niepojawienie się i drobnym drukiem
(Dalsza) korespondencja i komunikacja
Ranking, preferowany program, gwiazdki i opinie gości
Zastrzeżenie
Prawa własności intelektualnej
Obowiązujące prawo, jurysdykcja i rozstrzyganie sporów
O Booking.com i firmach wspierających
Kodeks dobrych praktyk
Naszą misją jest umożliwienie ludziom poznawania świata poprzez oferowanie najlepszych na świecie miejsc noclegowych oraz najwspanialszych miejsc i atrakcji do odwiedzenia w najwygodniejszy sposób.
Aby osiągnąć ten cel, będziemy przestrzegać następujących dobrych praktyk:
Troszczymy się o Ciebie: dlatego oferujemy naszą Platformę i obsługę klienta w ponad 40 językach
Zapewniamy i pozwalamy Ci doświadczyć: ponad 1,5 miliona nieruchomości od wysokiej (wysokiej) klasy po wszystko, co zaspokoi Twoje potrzeby na następny pobyt w hotelu, motelu, hostelu, pensjonacie itp.
gdziekolwiek na planecie
Wprowadzamy i umożliwiamy poznanie atrakcji i innych Dostawców usług turystycznych
Możemy ułatwić uiszczenie dowolnej opłaty (wstępu), zakup lub wynajem dowolnego produktu i usługi Trip, które korzystają z naszej usługi płatniczej
Pomagamy Ci (24/7): nasze centra obsługi klienta są tutaj, aby Ci pomóc 24-7-365-40+
Słuchamy Ciebie: nasza Platforma jest produktem tego, co TY (użytkownicy) wolisz i co uważasz za najwygodniejsze podczas korzystania z naszego serwisu
Słyszymy cię: pokazujemy nieocenzurowane recenzje (klientów, którzy faktycznie zostali)
Obiecujemy Ci informacyjną, przyjazną dla użytkownika stronę internetową, która gwarantuje najlepsze dostępne ceny.
Dopasowujemy ceny
Wprowadzenie TC
Niniejsze warunki, które mogą być od czasu do czasu zmieniane, mają zastosowanie do wszystkich naszych usług, bezpośrednio lub pośrednio (za pośrednictwem dystrybutorów) udostępnianych online, za pośrednictwem dowolnego urządzenia mobilnego, poczty elektronicznej lub telefonu.
Uzyskując dostęp, przeglądając i korzystając z naszej (mobilnej) strony internetowej lub którejkolwiek z naszych aplikacji za pośrednictwem dowolnej platformy (zwanej dalej łącznie „Platformą”) i/lub dokonując rezerwacji, potwierdzasz i zgadzasz się przeczytać, zrozumieć i wyrazić zgodę na warunki określone poniżej (w tym oświadczenie o ochronie prywatności).
Te strony, zawartość i infrastruktura tych stron oraz usługa rezerwacji online (w tym ułatwienie obsługi płatności) świadczone przez nas na tych stronach i za pośrednictwem witryny są własnością Booking.com B.V., są obsługiwane i udostępniane i są udostępniane dla użytkownika wyłącznie do użytku osobistego, niekomercyjnego (B2C), z zastrzeżeniem warunków określonych poniżej.
Relacje, jakie łączymy z Dostawcami usług turystycznych, regulują odrębne warunki regulujące stosunki handlowe (B2B) łączące nas z każdym z tych Dostawców usług turystycznych.
Każdy Dostawca usług turystycznych działa w sposób profesjonalny w stosunku do Booking.com, udostępniając swoje produkty i/lub usługi w serwisie Booking.com lub za jego pośrednictwem (zarówno w relacjach między firmami („B2B”), jak i/lub relacji z konsumentem („B2C”)).
Należy pamiętać, że Dostawcy usług turystycznych mogą mieć, oświadczać, że mają zastosowanie i/lub wymagać (akceptacji) – oprócz zasad i drobnego druku ujawnionych na stronie internetowej, własnych warunków (dostawy/wysyłki/przewozu/użytkowania) i regulaminu domu za korzystanie, dostęp i realizację Wycieczki (co może obejmować pewne wyłączenia i ograniczenia odpowiedzialności).
Definicje
„Booking.com”, „nas”, „my” lub „nasz” oznacza Booking.com B.V., spółkę z ograniczoną odpowiedzialnością utworzoną zgodnie z prawem holenderskim, z siedzibą pod adresem Herengracht 597, 1017 CE, Amsterdam, Holandia. "
Platforma” oznacza (mobilną) witrynę internetową i aplikację, w których udostępniana jest Usługa turystyczna, będące własnością, kontrolowane, zarządzane, utrzymywane i/lub hostowane przez Booking.com.
Wycieczka” oznacza różne produkty i usługi turystyczne, które można zamówić, nabyć, kupić, kupić, opłacić, wypożyczyć, zapewnić, zarezerwować, połączyć lub zrealizować u Dostawcy usług turystycznych.
„Dostawca usług turystycznych” oznacza dostawcę zakwaterowania (np. hotel, motel, apartament, pensjonat, właściciel), atrakcji (np. parki (tematyczne), muzea, wycieczki krajoznawcze), dostawcę transportu (np. wynajem samochodów, rejsy, kolej, lotnisko przejazdy, wycieczki autokarowe, transfery), organizatorów wycieczek, ubezpieczenia podróżne oraz wszelkie inne produkty lub usługi związane z podróżą lub pokrewne, dostępne od czasu do czasu do Rezerwacji usług turystycznych na Platformie (B2B lub B2C).
„Usługa turystyczna” oznacza zakup online, zamówienie, (ułatwioną) płatność lub usługę rezerwacji, oferowane lub udostępniane przez Booking.com w odniesieniu do różnych produktów i usług udostępnianych od czasu do czasu przez Dostawców usług turystycznych na Platformie.
„Rezerwacja Wycieczki” oznacza zamówienie, zakup, płatność, rezerwację lub rezerwację Wycieczki.
1.
Zakres i charakter naszej Usługi
Za pośrednictwem Platformy my (Booking.com B.V. i jej partnerzy stowarzyszeni (dystrybutorzy)) udostępniamy platformę internetową, za pośrednictwem której Dostawcy usług turystycznych – w ramach swojej profesjonalnej działalności biznesowej (tj. B2C lub B2B) – mogą reklamować, wprowadzać na rynek, sprzedawać, promować i/ lub oferować (w stosownych przypadkach) swoje produkty i usługi w celu zamówienia, zakupu, rezerwacji, wypożyczenia lub wypożyczenia, za pośrednictwem których odpowiednie osoby odwiedzające Platformę mogą odkrywać, wyszukiwać, porównywać i składać zamówienia, rezerwacje, zakupy lub płatności (tj. Praca).
Korzystając z Usługi turystycznej (np. dokonując Rezerwacji usługi turystycznej za pośrednictwem Usługi turystycznej), wchodzisz w bezpośredni (prawnie wiążący) stosunek umowny z Dostawcą usług turystycznych, u którego dokonujesz rezerwacji lub kupujesz produkt lub usługę (w stosownych przypadkach ).
Od momentu dokonania przez Ciebie Rezerwacji usług turystycznych działamy wyłącznie jako pośrednik między Tobą a Dostawcą usług turystycznych, przekazując odpowiednie szczegóły Twojej Rezerwacji usług turystycznych do odpowiednich Dostawców usług turystycznych i wysyłając Ci wiadomość e-mail z potwierdzeniem w imieniu i na rzecz Dostawcy usług turystycznych.
Booking.com nie sprzedaje, nie wynajmuje ani nie oferuje żadnych (podróżniczych) produktów ani usług.
Podczas świadczenia naszej Usługi turystycznej informacje, które ujawniamy, opierają się na informacjach dostarczonych nam przez Dostawców usług turystycznych.
W związku z tym Dostawcy usług turystycznych, którzy reklamują i promują swoje Wycieczki na Platformie, otrzymują dostęp do naszych systemów i ekstranetu, za pośrednictwem których ponoszą pełną odpowiedzialność za aktualizację wszystkich stawek/opłat/cen, dostępności, zasad i warunków oraz innych istotnych informacji, które są wyświetlane na naszej Platformie.
Chociaż dołożymy należytych umiejętności i staranności w wykonywaniu naszej Usługi turystycznej, nie będziemy weryfikować i nie możemy zagwarantować, że wszystkie informacje są dokładne, kompletne lub poprawne, ani nie możemy ponosić odpowiedzialności za jakiekolwiek błędy (w tym oczywiste i typograficzne) , wszelkie przerwy (z powodu jakiejkolwiek (tymczasowej i/lub częściowej) awarii, naprawy, aktualizacji lub konserwacji naszej Platformy lub w inny sposób), niedokładne, wprowadzające w błąd lub nieprawdziwe informacje lub niedostarczenie informacji.
Każdy Dostawca usług turystycznych pozostaje przez cały czas odpowiedzialny za dokładność, kompletność i poprawność informacji (opisowych) (w tym stawek/opłat/cen, zasad i warunków oraz dostępności) wyświetlanych na naszej Platformie.
Nasza Platforma nie stanowi i nie powinna być traktowana jako rekomendacja lub potwierdzenie jakości, poziomu usług, kwalifikacji lub (gwiazdkowej) oceny, rodzaju zakwaterowania jakiegokolwiek Dostawcy usług turystycznych (lub jego obiektów, miejsca, pojazdów (głównych lub pomocniczych) produktów lub usług) udostępnionych, chyba że wyraźnie wskazano lub określono inaczej.
Nasza Usługa Podróży jest udostępniana wyłącznie do użytku osobistego i niekomercyjnego.
W związku z tym zabrania się odsprzedaży, głębokiego linkowania, używania, kopiowania, monitorowania (np. spider, scrape), wyświetlania, pobierania lub powielania jakichkolwiek treści lub informacji, oprogramowania, rezerwacji, biletów, produktów lub usług dostępnych na naszej Platformie do jakiejkolwiek działalności lub celu komercyjnego lub konkurencyjnego.
2.
Ceny, We Price Match, program Genius i oferty oferowane przez firmę partnerską
Ceny oferowane przez Dostawców usług turystycznych na naszej Platformie są bardzo konkurencyjne.
Wyświetlane są wszystkie ceny Twojej podróży, w tym VAT/podatek od sprzedaży i wszystkie inne podatki (z zastrzeżeniem zmiany takich podatków) i opłaty, chyba że na naszej Platformie lub w wiadomości e-mail z potwierdzeniem/bilecie podano inaczej.
Ceny biletów dotyczą jednej osoby lub grupy i podlegają okresowi ważności lub wygaśnięcia, jak wskazano na bilecie, jeśli dotyczy.
W przypadku niepojawienia się lub anulowania rezerwacji Dostawca usług turystycznych może naliczyć obowiązujące opłaty i podatki (w tym podatek turystyczny/miejski).
Czasami na naszej Platformie dostępne są tańsze stawki za określony pobyt, produkt lub usługę, jednak te stawki udostępniane przez Dostawców usług turystycznych mogą wiązać się ze specjalnymi ograniczeniami i warunkami, na przykład nie podlegają anulowaniu ani zwrotowi.
Przed dokonaniem rezerwacji prosimy dokładnie sprawdzić odpowiednie warunki dotyczące produktu, usługi i rezerwacji oraz szczegółowe informacje dotyczące takich warunków.
Chcemy, abyś płacił najniższą możliwą cenę za wybrany produkt i usługę.
Jeśli po dokonaniu rezerwacji za naszym pośrednictwem znajdziesz wybraną przez siebie nieruchomość zarezerwowaną za pośrednictwem Platformy, z tymi samymi warunkami podróży, po niższej cenie, zrównamy różnicę między naszą ceną a niższą stawką zgodnie z warunkami i warunki We Price Match.
Nasza obietnica We Price Match nie ma zastosowania do produktów i usług niezwiązanych z zakwaterowaniem.
Przelicznik walut służy wyłącznie do celów informacyjnych i nie należy polegać na jego dokładności i czasie rzeczywistym; rzeczywiste stawki mogą się różnić.
Oczywiste błędy i pomyłki (w tym błędy drukarskie) nie są wiążące.
Wszystkie oferty specjalne i promocje są odpowiednio oznaczone.
Jeśli nie są one oznaczone jako takie, nie można wywodzić żadnych praw w przypadku oczywistych błędów lub pomyłek.
Program genialny
Stawka Genius to zniżka oferowana przez uczestniczące obiekty na określone pokoje/zakwaterowanie.
Stawka Genius dotyczy członków programu Genius Booking.com.
Program Genius jest otwarty dla każdego, kto posiada konto na Platformie.
Nie ma opłat członkowskich, a wszystko, co musisz zrobić, aby zostać członkiem, to ukończyć dwa (2) pobyty w ciągu dwóch (2) lat.
Członkostwo i stawki Genius dotyczą tego indywidualnego członka i nie można ich przenosić.
Członkostwo może być również powiązane z określonymi kampaniami lub zachętami, które od czasu do czasu są uruchamiane lub ogłaszane według wyłącznego uznania Booking.com.
Program Genius oferuje obecnie dwa (2) poziomy członkostwa w oparciu o liczbę rezerwacji dokonanych za pośrednictwem platformy Booking.com, każdy z różnymi poziomami rabatu na wybrane obiekty i/lub wybrane opcje (odp.
15%).
Poziomy członkostwa mogą się różnić i mogą ulec zmianie według wyłącznego uznania Booking.com.
Booking.com zastrzega sobie prawo do cofnięcia i anulowania członkostwa Genius dowolnej osoby w przypadku nadużycia, takiego jak naruszenie niniejszych warunków i/lub użycie nieważnych kart kredytowych.
Booking.com zastrzega sobie ponadto prawo do cofnięcia i anulowania członkostwa Genius każdej osoby, która dopuszcza się niewłaściwych zachowań, takich jak przemoc, groźby, nękanie, dyskryminacja, obsceniczność lub oszustwo w stosunku do Booking.com (lub jej pracowników i agentów) oraz /lub zakwaterowanie (lub jego pracownicy i agenci).
Stawki Genius nie można łączyć ani wykorzystywać z innymi zniżkami (chyba że obiekt zakwaterowania wyrazi na to zgodę lub zaznaczy inaczej).
Booking.com może, według własnego uznania, (częściowo) zmieniać, ograniczać lub modyfikować strukturę programu Genius lub dowolną inną funkcję programu (w tym między innymi (status) przedmiotowych poziomów Genius), w dowolnym powodu, bez uprzedniego powiadomienia.
Członkostwo Genius jest powiązane z Twoim kontem na Booking.com i nie wygaśnie ani nie zakończy się w inny sposób, chyba że wypowiesz, zamkniesz, usuniesz lub w inny sposób odwołasz swoje konto.
Bez powiadomienia Booking.com zastrzega sobie również prawo do „wyrejestrowania” lub wyłączenia w inny sposób konta, które jest nieaktywne.
Konto nieaktywne to konto, na którym nie dokonano rezerwacji przez okres dłuższy niż pięć (5) lat.
Jeśli Twoje konto zostanie wyłączone, nie będziesz już uprawniony do korzystania z korzyści programu Genius.
Możesz ponownie aktywować swoje konto, dokonując rezerwacji kwalifikującej się za pomocą konta Booking.com.
Oferta partnerska
Booking.com może wyświetlać oferty, które nie pochodzą bezpośrednio od Dostawców usług turystycznych, ale są udostępniane przez firmę partnerską Booking.com, taką jak inna platforma (oferta partnerska).
Oferty partnerów będą wyraźnie widoczne i odróżnione od zwykłych ofert pochodzących bezpośrednio od Dostawców usług turystycznych i będą podlegać następującym warunkom specjalnym, o ile nie zaznaczono inaczej na naszej Platformie:
Polityka cenowa: wyświetlana na naszej Platformie.
Zapłać z góry: Zapłacisz bezpiecznie przez Booking.com w momencie rezerwacji.
Brak modyfikacji: Po dokonaniu rezerwacji wszelkie zmiany danych osobowych lub danych rezerwacji nie będą możliwe.
Żądania można składać bezpośrednio w obiekcie, ale nie są one gwarantowane.
Nie można łączyć z innymi ofertami: Inne promocje, zachęty i nagrody nie kwalifikują się do rezerwacji.
Brak opinii gościa: Nie ma możliwości pozostawienia opinii gościa na naszej Platformie.
3.
Prywatność i pliki cookie
Booking.com szanuje Twoją prywatność.
Aby uzyskać więcej informacji, zapoznaj się z naszą polityką prywatności i plików cookie.
4.
Bezpłatnie dla konsumentów, płacą tylko Dostawcy usług turystycznych!
O ile nie wskazano inaczej, nasza usługa jest bezpłatna dla konsumentów, ponieważ w przeciwieństwie do wielu innych stron nie pobieramy opłat za usługę turystyczną ani nie doliczamy żadnych dodatkowych opłat (rezerwacyjnych) do ceny.
Zapłacisz Dostawcy usług turystycznych odpowiednią kwotę wskazaną w Rezerwacji usług turystycznych (plus – o ile nie jest to wliczone w cenę – odpowiednie obowiązujące podatki, opłaty i opłaty (jeśli mają zastosowanie)).
Dostawcy usług turystycznych płacą prowizję (będącą niewielkim procentem ceny produktu (np. ceny pokoju)) na rzecz Booking.com po tym, jak użytkownik końcowy skonsumuje usługę lub produkt Dostawcy usług turystycznych (np. po pobycie gościa w (i zapłaceniu) zakwaterowanie).
Dostawcy usług turystycznych mogą poprawić swoją pozycję w rankingu, zwiększając swoją prowizję (Visibility Booster).
Stosowanie Wzmacniacza Widoczności (poprzez zwiększenie prowizji w zamian za lepszą pozycję w rankingu) leży w gestii każdego Dostawcy usług turystycznych i może być stosowane od czasu do czasu w zależności od oferowanego produktu.
Algorytm rankingu uwzględni wzrost prowizji przy ustalaniu Rankingu Domyślnego.
Preferowani partnerzy płacą wyższą prowizję w zamian za lepszą pozycję w rankingu.
Tylko Dostawcy usług turystycznych, którzy mają relacje handlowe z Booking.com (na mocy umowy), zostaną udostępnieni na Platformie (w celu promocji swoich produktów B2B i/lub B2C).
Booking.com nie jest otwartą platformą (jak Amazon czy eBay), na której użytkownicy końcowi mogą udostępniać swoje produkty (brak platformy C2C); Booking.com nie zezwala podmiotom nieprofesjonalnym na oferowanie ani sprzedaż swoich produktów w serwisie Booking.com ani za jego pośrednictwem.
5.
Karta kredytowa lub przelew bankowy
Jeśli ma to zastosowanie i jest to możliwe, niektórzy Dostawcy usług turystycznych oferują możliwość opłacenia Rezerwacji usług turystycznych (w całości lub w części i zgodnie z wymogami polityki płatniczej Dostawcy usług turystycznych) na rzecz Dostawcy usług turystycznych w trakcie procesu Rezerwacji usług turystycznych za pomocą bezpiecznej płatności online (wszystkie w zakresie oferowanym i obsługiwanym przez Twój bank).
W przypadku niektórych produktów i usług Booking.com ułatwia (za pośrednictwem zewnętrznych podmiotów przetwarzających płatności) płatność za odpowiedni produkt lub usługę (tj. usługę ułatwiania płatności) w imieniu i na rzecz Dostawcy usług turystycznych (Booking.com nigdy nie działa ani nie działa jako zarejestrowany kupiec).
Płatność jest bezpiecznie przetwarzana z Twojej karty kredytowej/debetowej lub konta bankowego na konto bankowe dostawcy zakwaterowania za pośrednictwem zewnętrznego procesora płatności.
Wszelkie płatności dokonywane przez nas w imieniu i na rzecz Dostawcy usług turystycznych będą w każdym przypadku stanowić płatność (części) ceny rezerwacji odpowiedniego produktu lub usługi w ostatecznym rozliczeniu (bevrijdende betaling) takiej ( częściową) należną i należną cenę i nie możesz odzyskać takich zapłaconych pieniędzy.
W przypadku niektórych (bezzwrotnych) stawek lub ofert specjalnych Dostawcy usług turystycznych mogą wymagać dokonania płatności z góry przelewem bankowym (jeśli jest dostępna) lub kartą kredytową, w związku z czym Twoja karta kredytowa może zostać wstępnie autoryzowana lub obciążona (czasami bez możliwości zwrotu) przy dokonywaniu Rezerwacji Wycieczki.
Przed dokonaniem Rezerwacji usługi turystycznej należy dokładnie sprawdzić szczegóły (rezerwacji) wybranego produktu lub usługi pod kątem takich warunków.
Nie pociągniesz Booking.com do odpowiedzialności za jakiekolwiek (autoryzowane, (rzekomo) nieautoryzowane lub błędne) obciążenia Dostawcy usług turystycznych i nie będziesz (ponownie) domagać się żadnych kwot z tytułu jakiejkolwiek ważnej lub autoryzowanej opłaty od Dostawcy usług turystycznych (w tym za zapłacone stawki, niepojawienie się i odpłatne anulowanie) Twojej karty kredytowej.
W przypadku oszustwa związanego z kartą kredytową lub nieautoryzowanego użycia karty kredytowej przez osoby trzecie, większość banków i firm wydających karty kredytowe ponosi ryzyko i pokrywa wszystkie opłaty wynikające z takiego oszustwa lub niewłaściwego użycia, które czasami mogą podlegać potrąceniu (zwykle ustalonej za 50 EUR (lub równowartość w lokalnej walucie)).
W przypadku, gdy wystawca Twojej karty kredytowej lub bank obciąży Cię odliczeniem z powodu nieautoryzowanych transakcji wynikających z rezerwacji dokonanej na naszej Platformie, zapłacimy Ci to odliczenie do łącznej kwoty 50 EUR (lub równowartości w Twoim lokalnym waluta).
Aby wypłacić Ci odszkodowanie, upewnij się, że zgłosiłeś to oszustwo swojemu dostawcy karty kredytowej (zgodnie z jego zasadami i procedurami zgłaszania) i natychmiast skontaktuj się z nami.
Prześlij nam dowód na pobranie udziału własnego (np. polisę wystawcy karty kredytowej).
To zwolnienie z odpowiedzialności dotyczy wyłącznie rezerwacji kartą kredytową dokonanych przy użyciu bezpiecznego serwera Booking.com oraz nieautoryzowanego użycia Twojej karty kredytowej w wyniku naszego zaniedbania lub nie z Twojej winy podczas korzystania z bezpiecznego serwera.
6.
Przedpłata, anulowanie, niepojawienie się i drobnym drukiem
Dokonując Rezerwacji usług turystycznych u Dostawcy usług turystycznych, akceptujesz i wyrażasz zgodę na odpowiednią politykę anulowania i niepojawienia się tego Dostawcy usług turystycznych oraz na wszelkie dodatkowe warunki (dostawy) Dostawcy usług turystycznych, które mogą mieć zastosowanie do Twojej podróży (w tym drobnym drukiem Dostawcy usług turystycznych udostępnionych na naszej Platformie i odpowiednich regulaminów Dostawcy usług turystycznych), w tym w odniesieniu do świadczonych usług i/lub produktów oferowanych przez Dostawcę usług turystycznych.
Odpowiednie warunki (dostawy/zakupu/użytkowania/przewoźnika) Dostawcy usług turystycznych można uzyskać u odpowiedniego Dostawcy usług turystycznych.
Ogólne zasady dotyczące anulowania rezerwacji i niepojawienia się każdego Dostawcy usług turystycznych są dostępne na naszej Platformie na stronach informacyjnych Dostawcy usług turystycznych, podczas procedury rezerwacji oraz w wiadomości e-mail z potwierdzeniem lub na bilecie (jeśli dotyczy).
Należy pamiętać, że niektóre stawki, opłaty lub oferty specjalne nie podlegają anulowaniu, zwrotowi lub zmianie.
Obowiązujący podatek miejski/turystyczny może nadal zostać naliczony przez Dostawcę usług turystycznych w przypadku niepojawienia się lub anulowania rezerwacji obciążonej opłatą.
Przed dokonaniem rezerwacji prosimy dokładnie sprawdzić szczegóły (rezerwacji) wybranego produktu lub usługi pod kątem takich warunków.
Należy pamiętać, że Rezerwacja usług turystycznych, która wymaga przedpłaty lub (całkowitej lub częściowej) przedpłaty, może zostać anulowana (bez uprzedniego powiadomienia lub ostrzeżenia), o ile odpowiednia (pozostała) kwota (pozostałe) kwoty nie może zostać pobrana w całości z odpowiedniej należnej lub termin płatności zgodnie z odpowiednią polityką płatniczą Dostawcy usług turystycznych i rezerwacją.
Zasady anulowania i przedpłaty mogą się różnić w zależności od segmentu, produktu lub usługi danej Podróży. Prosimy o uważne przeczytanie drobnego druku (pod rodzajami podróży lub na dole każdej strony Dostawcy usług turystycznych na naszej Platformie) oraz ważne informacje w potwierdzeniu rezerwacji, aby uzyskać dodatkowe informacje zasady, które mogą być stosowane przez Dostawcę usług turystycznych (np. w odniesieniu do wymagań wiekowych, kaucji zabezpieczającej, braku anulowania rezerwacji/dodatkowych opłat za rezerwacje grupowe, dodatkowych łóżek/brak bezpłatnego śniadania, akceptacja zwierząt domowych/kart).
Opóźnienia w płatnościach, błędne dane banku, karty debetowej lub kredytowej, nieważne karty kredytowe/debetowe lub niewystarczające środki są na własne ryzyko i konto użytkownika i nie przysługuje mu żaden zwrot jakiejkolwiek (bezzwrotnej) przedpłaconej kwoty, chyba że Dostawca usług turystycznych wyrazi na to zgodę lub dopuszcza inaczej w ramach swoich zasad (przed)płatności i anulowania.
Jeśli chcesz sprawdzić, zmienić lub anulować swoją Rezerwację usług turystycznych, wróć do wiadomości e-mail z potwierdzeniem i postępuj zgodnie z zawartymi w niej instrukcjami.
Należy pamiętać, że zgodnie z polityką Dostawcy usług turystycznych w zakresie anulowania, (przed)płatności i niepojawienia się w obiekcie może zostać naliczona opłata za anulowanie lub nie być uprawnionym do żadnego zwrotu jakiejkolwiek (przed)opłaconej kwoty.
Zalecamy uważne zapoznanie się z polityką anulowania, (przed)płatności i niepojawienia się dostawcy zakwaterowania przed dokonaniem rezerwacji i pamiętanie o terminowym dokonywaniu dalszych płatności, które mogą być wymagane w przypadku danej rezerwacji.
Jeśli masz późny lub opóźniony przyjazd w dniu zameldowania lub przyjedziesz dopiero następnego dnia, poinformuj (terminowo/niezwłocznie) o tym Dostawcę usług turystycznych, aby wiedział, kiedy możesz się spodziewać, że unikniesz anulowania podróży (Rezerwacja ) lub naliczenie opłaty za niestawienie się.
Nasz dział obsługi klienta może w razie potrzeby pomóc w poinformowaniu Dostawcy usług turystycznych.
Booking.com nie przyjmuje żadnej odpowiedzialności za konsekwencje opóźnionego przyjazdu lub anulowania lub naliczenia opłaty za niepojawienie się przez Dostawcę usług turystycznych.
7. (
Dalej) korespondencja i komunikacja
Dokonując Rezerwacji usług turystycznych, wyrażasz zgodę na otrzymywanie (i) wiadomości e-mail, którą możemy wysłać Ci na krótko przed datą przyjazdu, zawierającej informacje o miejscu docelowym oraz pewne informacje i oferty (w tym oferty osób trzecich w zakresie, w jakim aktywnie wyraziłeś zgodę na otrzymywanie tych informacji) związanych z Twoją Podróżą (Rezerwacją) i miejscem docelowym, (ii) wiadomość e-mail po przyjeździe, aby ocenić (wrażenia z Twoim) Dostawcą usług turystycznych i Usługą turystyczną oraz (iii) wiadomość e-mail, którą możemy wysłać do Ciebie niezwłocznie po pobycie z zaproszeniem do wypełnienia naszego formularza oceny gościa.
Zobacz naszą politykę prywatności i plików cookie, aby uzyskać więcej informacji o tym, jak możemy się z Tobą skontaktować.
Booking.com zrzeka się wszelkiej odpowiedzialności za jakąkolwiek komunikację z Dostawcą usług turystycznych na jego platformie lub za jej pośrednictwem.
Nie można wywodzić żadnych praw z jakichkolwiek próśb lub komunikacji z Dostawcą usług turystycznych lub (w jakiejkolwiek formie) potwierdzenia otrzymania jakiejkolwiek wiadomości lub prośby.
Booking.com nie może zagwarantować, że jakakolwiek prośba lub korespondencja zostaną (należycie i terminowo) odebrane/przeczytane, spełnione, wykonane lub zaakceptowane przez Dostawcę usług turystycznych.
Aby należycie zakończyć i zabezpieczyć Rezerwację usług turystycznych, należy podać prawidłowy adres e-mail.
Nie ponosimy odpowiedzialności (i nie mamy obowiązku weryfikować) żadnego błędnego lub błędnego adresu e-mail ani niedokładnego lub błędnego numeru telefonu (komórkowego) lub numeru karty kredytowej.
Wszelkie roszczenia lub reklamacje w stosunku do Booking.com lub w odniesieniu do Usługi turystycznej muszą być składane niezwłocznie, ale w każdym przypadku w ciągu 30 dni od planowanego dnia wykorzystania produktu lub usługi (np. daty wymeldowania).
Wszelkie roszczenia lub reklamacje, które zostaną złożone po upływie 30 dni, mogą zostać odrzucone, a wnioskodawca traci prawo do jakiegokolwiek odszkodowania (szkody lub kosztów).
Ze względu na ciągłą aktualizację i dostosowywanie stawek i dostępności zdecydowanie zalecamy robienie zrzutów ekranu podczas dokonywania rezerwacji w celu potwierdzenia Twojej pozycji (w razie potrzeby).
Dla konsumentów (w Europejskim Obszarze Gospodarczym): Radzimy najpierw powiadomić nas o wszelkich reklamacjach, kontaktując się z naszym Działem Obsługi Klienta.
Jeśli to nie rozwiąże Twojej skargi, możesz przesłać swoją skargę za pośrednictwem platformy ODR Komisji Europejskiej.
Tę platformę do internetowego rozstrzygania sporów można znaleźć tutaj: http://ec.europa.eu/odr.
8.
Ranking, preferowany program, gwiazdki i opinie gości
Naszym celem jest wyświetlanie wyników wyszukiwania, które są dla Ciebie istotne, udostępniając spersonalizowany domyślny ranking Dostawców usług turystycznych na naszej Platformie.
Możesz przewijać ten domyślny ranking, używać filtrów i sortować według alternatywnych kolejności w rankingu, a tym samym mieć możliwość wpływania na prezentację wyników wyszukiwania, aby otrzymać kolejność w rankingu opartą na innych kryteriach.
Używamy wielu algorytmów do tworzenia domyślnych wyników rankingu, proces ten stale ewoluuje.
Booking.com zidentyfikował następujące parametry, które są najbardziej skorelowane ze znalezieniem przez Ciebie odpowiedniego Dostawcy usług turystycznych i tym samym nadał takim parametrom priorytet w algorytmach (parametry główne): Twoja osobista historia wyszukiwania, współczynnik „kliknięć” ze strony wyszukiwania do strony hotelu („CTR”), liczbę rezerwacji związanych z liczbą odwiedzin strony Dostawcy usług turystycznych na Platformie („Konwersja”), rezerwacje brutto (w tym anulacje) i netto (z wyłączeniem anulacji) Dostawcy usług turystycznych .
Na konwersję i CTR mogą mieć wpływ różne (niezależne) czynniki, w tym wyniki recenzji (zarówno zbiorcze, jak i składowe), dostępność, zasady, (konkurencyjne) ceny, jakość treści i niektóre funkcje Dostawcy usług turystycznych.
Prowizja procentowa płacona przez Dostawcę usług turystycznych lub inne korzyści na rzecz nas (np. w ramach umów handlowych z Dostawcą usług turystycznych lub partnerami strategicznymi) mogą również wpływać na domyślny ranking, a także na wyniki Dostawcy usług turystycznych w zakresie terminowych płatności.
Dostawca usług turystycznych może również wpływać na swoją pozycję w rankingu, uczestnicząc w pewnych programach – które mogą być okresowo aktualizowane – takich jak program Genius, oferty, Program dla preferowanych partnerów i programy zwiększające widoczność (dwa ostatnie wiążą się z płaceniem przez Dostawcę usług turystycznych wyższej prowizja dla nas).
Liczba gwiazdek obiektu wyświetlana na Booking.com nie jest określana przez Booking.com.
Obiekt noclegowy sam określa swoją liczbę gwiazdek lub jest określany przez niezależnego zewnętrznego dostawcę (obiektywnych) ocen w gwiazdkach.
Oferty są wyświetlane na podstawie liczby gwiazdek (od najniższej do najwyższej lub od najwyższej do najniższej), które dostawcy udostępniają Booking.com.
W zależności od (lokalnych) przepisów, klasyfikacje gwiazdkowe są albo przyznawane przez (niezależną) stronę trzecią, na przykład (oficjalną) organizację ratingową hoteli, albo opierają się na opinii samych dostawców zakwaterowania, niezależnie od obiektywnych kryteriów.
Booking.com nie nakłada formalnych zobowiązań na oceny w gwiazdkach i ich nie sprawdza.
Ogólnie rzecz biorąc, klasyfikacja w postaci gwiazdek odzwierciedla porównanie zakwaterowania z wymogami prawnymi (jeśli mają zastosowanie) lub, jeśli nie są uregulowane, ze standardami sektorowymi lub (zwyczajowymi) branżowymi pod względem ceny, wyposażenia i dostępnych usług (te wymogi i standardy mogą różnią się w zależności od kraju i organizacji).
Aby ułatwić klientom znalezienie obiektu odpowiadającego ich preferencjom dotyczącym podróży, Booking.com może przypisać niektórym obiektom noclegowym ocenę jakości, która jest określana przez Booking.com i wyświetlana w postaci żółtych kafelków.
Aby określić porównywalny zestaw, ocena jakości opiera się na wielu (400+) cechach, które można podzielić na 5 głównych kategorii: (i) wyposażenie/udogodnienia/usługi oferowane przez obiekt noclegowy na Booking.com, (ii) obiekt konfiguracja, taka jak wielkość jednostki, liczba pokoi i obłożenie, (iii) liczba i jakość zdjęć przesłanych przez obiekt noclegowy, (iv) średnia ocena gościa, a także niektóre oceny cząstkowe, na przykład czystość, ponieważ udowodniono, że są one szczególnie pomocne dla klientów w ocenie jakości niektórych obiektów noclegowych oraz (v) anonimowe i zagregowane historyczne dane dotyczące rezerwacji (na przykład w celu oceny liczby gwiazdek zarezerwowanych obiektów noclegowych).
Używamy tych wielu funkcji do wyprowadzania wzorców statystycznych.
Na podstawie tych danych wejściowych prowadzona jest analiza oparta na uczeniu maszynowym, w wyniku której ocena jakości (między 1-5, wyświetlana za pomocą 1-5 żółtych kafelków obok nazwy obiektu) jest automatycznie obliczana i przyznawana obiektowi noclegowemu .
Tylko klienci, którzy przebywali w obiekcie zostaną poproszeni przez Booking.com o skomentowanie pobytu w odpowiednich obiektach i ocenę niektórych aspektów swojego pobytu lub mogą otrzymać prośbę o ocenę w trakcie pobytu.
Wypełnioną opinię gościa (w tym ocenę wystawioną podczas pobytu) można (a) przesłać na odpowiednią stronę informacyjną Dostawcy usług turystycznych na naszej Platformie wyłącznie w celu poinformowania (przyszłych) klientów o opinii użytkownika na temat usług (poziomu) i jakości Dostawcy usług turystycznych oraz (b) (w całości lub w części) wykorzystywane i umieszczane przez Booking.com według własnego uznania (np. w celach marketingowych, promocyjnych lub ulepszania naszych usług) na naszej Platformie lub takich platformach mediów społecznościowych, biuletynach, promocjach specjalnych , aplikacje lub inne kanały będące własnością, hostowane, używane lub kontrolowane przez Booking.com i naszych partnerów biznesowych.
Aby oferować i utrzymywać najnowsze (a zatem istotne) recenzje, recenzje można przesyłać tylko w ograniczonym okresie czasu (3 miesiące) po pobycie, a każda recenzja będzie dostępna tylko przez ograniczony okres czasu (do 36 miesięcy ) po opublikowaniu.
Domyślny ranking recenzji jest tworzony według daty przesłania w odniesieniu do kilku dodatkowych kryteriów (takich jak język, recenzje z komentarzami), podczas gdy recenzja klienta, który [zawsze] przesyła obszerne i szczegółowe recenzje (inaczej „Skaut nieruchomości”), może znaleźć się na szczycie.
Masz możliwość wyboru różnych form rankingu i filtrowania (np. według odbiorców, daty, języka, wyniku).
Booking.com zezwala Dostawcy usług turystycznych na odpowiedź na recenzję.
Zastrzegamy sobie prawo do dostosowania, odrzucenia lub usunięcia recenzji według naszego wyłącznego uznania, o ile narusza to naszą politykę dotyczącą recenzji.
Booking.com nie rekompensuje ani nie nagradza klienta za napisanie recenzji.
Formularz recenzji gościa należy traktować jako ankietę i nie zawiera żadnych (dalszych komercyjnych) ofert, zaproszeń ani jakichkolwiek zachęt.
Booking.com zobowiązuje się dołożyć wszelkich starań, aby monitorować i usuwać recenzje, które zawierają wulgaryzmy, wymieniają imię i nazwisko osoby lub odnoszą się do skradzionych towarów.
Booking.com nie przyjmuje recenzji zawierających:
Wulgaryzmy, treści erotyczne, mowa nienawiści, dyskryminacja, groźby, przemoc
Wzmianka o imionach i nazwiskach, osobisty atak na personel
Promowanie nielegalnych działań (np. narkotyków, prostytucji)
Witryny, e-maile i adresy, numery telefonów, dane DW
Politycznie wrażliwe komentarze
Booking.com i Dostawca usług turystycznych są uprawnieni do rozwiązania stosunku współpracy z dowolnego powodu (w tym w przypadku naruszenia umowy lub (wniosku) o ogłoszenie upadłości) z należytym zachowaniem odpowiedniego okresu wypowiedzenia uzgodnionego przez obie strony.
9.
Zastrzeżenie
Z zastrzeżeniem ograniczeń określonych w niniejszych warunkach oraz w zakresie dozwolonym przez prawo, ponosimy odpowiedzialność wyłącznie za szkody bezpośrednie faktycznie poniesione, zapłacone lub poniesione przez użytkownika w wyniku przypisanego niedopełnienia naszych zobowiązań w odniesieniu do naszych usług, do do zbiorczej kwoty łącznego kosztu Twojej rezerwacji określonej w wiadomości e-mail z potwierdzeniem Rezerwacji usług turystycznych (niezależnie od tego, czy dotyczy to jednego wydarzenia, czy serii powiązanych ze sobą wydarzeń).
Jednak w zakresie dozwolonym przez prawo ani my, ani żaden z naszych członków zarządu, dyrektorów, pracowników, przedstawicieli, podmiotów zależnych, stowarzyszonych, dystrybutorów, partnerów stowarzyszonych (dystrybucyjnych), licencjobiorców, agentów ani innych osób zaangażowanych w tworzenie, sponsorowanie, promowanie lub w inny sposób udostępnia witrynę i jej zawartość, ponosi odpowiedzialność za (i) wszelkie straty lub szkody karne, specjalne, pośrednie lub wynikowe, wszelkie straty w produkcji, utratę zysków, utratę przychodów, utratę kontraktu, utratę lub uszkodzenie wartości firmy lub reputacji, utraty roszczeń, (ii) wszelkich nieścisłości dotyczących (opisowych) informacji (w tym stawek, dostępności i ocen) Dostawcy usług turystycznych udostępnionych na naszej Platformie, (iii) świadczonych usług lub produktów oferowanych przez Dostawcy usług turystycznych lub innych partnerów biznesowych, (iv) wszelkie (bezpośrednie, pośrednie, wynikowe lub karne) szkody, straty lub koszty poniesione, poniesione lub zapłacone przez użytkownika w związku z korzystaniem, niemożnością korzystania lub opóźnienie naszej Platformy lub (v) jakiekolwiek (osobiste) obrażenia, śmierć, uszkodzenie mienia lub inne (bezpośrednie, pośrednie, specjalne, wynikowe lub karne) szkody, straty lub koszty poniesione, poniesione lub zapłacone przez użytkownika, czy to z powodu ( prawnych), błędów, naruszeń, (rażącego) zaniedbania, winy umyślnej, zaniechań, niewykonania, wprowadzenia w błąd, odpowiedzialności deliktowej lub bezpośredniej (w całości lub w części) przypisanej Dostawcy usług turystycznych lub któremukolwiek z naszych innych partnerów biznesowych (w tym ich pracowników, dyrektorów, funkcjonariuszy, agentów, przedstawicieli, podwykonawców lub spółek stowarzyszonych), których produkty lub usługi są (bezpośrednio lub pośrednio) udostępniane, oferowane lub promowane na Platformie lub za jej pośrednictwem, w tym wszelkie (częściowe) anulowania, overbooking, strajki, siły wyższej lub innego zdarzenia pozostającego poza naszą kontrolą.
Booking.com nie ponosi odpowiedzialności (i zrzeka się wszelkiej odpowiedzialności) za wykorzystanie, ważność, jakość, przydatność, przydatność i należyte ujawnienie Wycieczki i nie składa żadnych oświadczeń, gwarancji ani warunków jakiegokolwiek rodzaju w tym zakresie, dorozumianych, ustawowych lub innych , w tym wszelkie dorozumiane gwarancje przydatności handlowej, tytułu, nienaruszalności lub przydatności do określonego celu.
Przyjmujesz do wiadomości i zgadzasz się, że właściwy Dostawca usług turystycznych ponosi wyłączną odpowiedzialność i przyjmuje na siebie całą odpowiedzialność w odniesieniu do Wycieczki (w tym wszelkie gwarancje i oświadczenia złożone przez Dostawcę usług turystycznych).
Booking.com nie jest (ponownym) sprzedawcą Wycieczki.
Reklamacje lub roszczenia dotyczące Wycieczki (w tym związane z oferowaną (specjalną/promocyjną) ceną, polityką lub konkretnymi żądaniami Klientów) są rozpatrywane przez Dostawcę usług turystycznych.
Booking.com nie ponosi odpowiedzialności i zrzeka się jakiejkolwiek odpowiedzialności w związku z takimi reklamacjami, roszczeniami i zobowiązaniami (za produkt).
Bez względu na to, czy Dostawca usług turystycznych obciążył Cię opłatą za Twoją podróż, czy też ułatwiamy zapłatę ceny lub opłaty (podróży), zgadzasz się i przyjmujesz do wiadomości, że Dostawca usług turystycznych jest zawsze odpowiedzialny za pobranie, wstrzymanie, przekazanie i zapłacenie odpowiednich podatków należnych od całkowitej kwoty ceny (Podróży) lub opłaty odpowiednim organom podatkowym.
Booking.com nie ponosi odpowiedzialności za przekazanie, pobranie, wstrzymanie lub zapłatę odpowiednich podatków należnych od ceny (Podróży) lub opłaty na rzecz odpowiednich organów podatkowych.
Booking.com nie działa jako zarejestrowany sprzedawca żadnego produktu lub usługi udostępnianej na Platformie.
Przesyłając zdjęcia/obrazy do naszego systemu (na przykład jako dodatek do recenzji), oświadczasz, gwarantujesz i zgadzasz się, że posiadasz prawa autorskie do zdjęć/obrazów oraz zgadzasz się, aby Booking.com wykorzystywał przesłane zdjęcia/obrazy na swoich (mobilnej) stronie internetowej i aplikacji oraz w materiałach i publikacjach promocyjnych (online/offline) oraz według uznania Booking.com według własnego uznania.
Udzielasz Booking.com niewyłącznego, obowiązującego na całym świecie, nieodwołalnego, bezwarunkowego, wieczystego prawa i licencji na używanie, powielanie, wyświetlanie, powielanie, dystrybucję, sublicencjonowanie, komunikowanie i udostępnianie zdjęć/obrazów jako Booking.com według własnego uznania uważa za stosowne.
Przesyłając te zdjęcia/obrazy, osoba przesyłająca zdjęcia przyjmuje pełną odpowiedzialność prawną i moralną za wszelkie roszczenia prawne zgłaszane przez osoby trzecie (w tym między innymi właścicieli obiektów) w związku z publikacją Booking.com i korzystanie z tych zdjęć/obrazów.
Booking.com nie jest właścicielem ani nie popiera przesyłanych zdjęć/obrazów.
Za prawdziwość, ważność i prawo do wykorzystania wszystkich zdjęć/obrazów odpowiada osoba, która przesłała zdjęcie, i nie odpowiada za to Booking.com.
Booking.com zrzeka się wszelkiej odpowiedzialności za zamieszczone zdjęcia.
Osoba, która przesłała zdjęcie gwarantuje, że zdjęcia/obrazy nie zawierają żadnych wirusów, koni trojańskich ani zainfekowanych plików i nie zawierają żadnych materiałów pornograficznych, nielegalnych, obscenicznych, obraźliwych, budzących zastrzeżenia lub nieodpowiednich oraz nie naruszają praw osób trzecich (własność intelektualna praw autorskich, praw autorskich lub prywatności).
Żadne zdjęcie/obraz, który nie spełnia powyższych kryteriów, nie zostanie opublikowany i/lub może zostać usunięty/usunięty przez Booking.com w dowolnym momencie i bez uprzedniego powiadomienia.
10.
Prawa własności intelektualnej
O ile nie określono inaczej, oprogramowanie wymagane do naszych usług lub dostępne na naszej Platformie lub używane przez nią oraz prawa własności intelektualnej (w tym prawa autorskie) do treści, informacji i materiałów na naszej Platformie są własnością Booking.com B.V., jej Dostawców usług turystycznych lub dostawców.
Booking.com zachowuje wyłączne prawo własności do wszystkich praw, tytułów i udziałów (wszelkich praw własności intelektualnej) (wyglądu i sposobu działania (w tym infrastruktury) Platformy, na której udostępniana jest usługa (w tym recenzji gości i przetłumaczonych treści) i nie masz prawa kopiować, pobierać, (hiper-/głębokich) łączy, publikować, promować, sprzedawać, integrować, wykorzystywać, łączyć ani w inny sposób wykorzystywać treści (w tym wszelkich tłumaczeń i recenzji gości) lub naszej marki bez naszej wyraźnej pisemnej zgody.
W zakresie, w jakim chciałbyś (w całości lub w części) wykorzystać lub połączyć nasze (przetłumaczone) treści (w tym recenzje gości) lub w inny sposób posiadać jakiekolwiek prawa własności intelektualnej do Platformy lub jakichkolwiek (przetłumaczonych) treści lub recenzji gości, niniejszym cedujesz, przenosisz i przenosi wszystkie takie prawa własności intelektualnej na Booking.com.
Jakiekolwiek niezgodne z prawem użycie lub którekolwiek z wyżej wymienionych działań lub zachowań będzie stanowić istotne naruszenie naszych praw własności intelektualnej (w tym praw autorskich i praw do baz danych).
11.
Obowiązujące prawo, jurysdykcja i rozstrzyganie sporów
Niniejsze warunki oraz świadczenie naszych usług podlegają i będą interpretowane zgodnie z prawem holenderskim.
Niezależnie od powyższego wyboru prawa, osoba fizyczna korzystająca z naszych usług w celu niezwiązanym z jej działalnością gospodarczą lub zawodową (zwana dalej także „konsumentem”) może powołać się na bezwzględnie obowiązujące przepisy prawa kraju, w którym mają miejsce zwykłego pobytu (tj. przepisów, które zgodnie z normami kolizyjnymi tego kraju muszą mieć zastosowanie niezależnie od tej klauzuli wyboru prawa; dalej: „Przepisy obowiązkowe”).
Wszelkie spory wynikające z niniejszych ogólnych warunków i naszych usług będą rozstrzygane wyłącznie przez właściwe sądy w Amsterdamie w Holandii.
Niezależnie od powyższej klauzuli dotyczącej jurysdykcji, konsument może również wytoczyć powództwo w celu wyegzekwowania odpowiednich obowiązujących przepisów bezwzględnie obowiązujących przed sądami państwa, w którym ma miejsce zamieszkania, a postępowanie przeciwko konsumentowi może być wytoczone wyłącznie przed sądy państwa, w którym mają miejsce zamieszkania.
Dla konsumentów (w Europejskim Obszarze Gospodarczym): Radzimy najpierw powiadomić nas o wszelkich reklamacjach, kontaktując się z naszym Działem Obsługi Klienta.
Jeśli to nie rozwiąże Twojej skargi, możesz przesłać swoją skargę za pośrednictwem platformy ODR Komisji Europejskiej.
Tę platformę do internetowego rozstrzygania sporów można znaleźć tutaj: http://ec.europa.eu/odr.
Oryginalna angielska wersja niniejszych warunków mogła zostać przetłumaczona na inne języki.
Przetłumaczona wersja jest jedynie tłumaczeniem grzecznościowym i biurowym i nie można czerpać żadnych praw z przetłumaczonej wersji.
W przypadku sporu dotyczącego treści lub interpretacji niniejszych warunków lub niespójności lub rozbieżności między wersją angielską a jakąkolwiek inną wersją językową niniejszych warunków, wersja angielska w zakresie dozwolonym przez prawo będzie miała zastosowanie, pierwszeństwo i być rozstrzygającym.
Angielska wersja jest dostępna na naszej Platformie (po wybraniu języka angielskiego) lub zostanie wysłana na pisemną prośbę.
Jeśli którekolwiek z postanowień niniejszych warunków jest lub stanie się nieważne, niewykonalne lub niewiążące, pozostaną Państwo związani wszystkimi pozostałymi postanowieniami niniejszych warunków.
W takim przypadku takie nieważne postanowienie będzie jednak egzekwowane w najszerszym zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo, a użytkownik zgodzi się przynajmniej zaakceptować podobny skutek jak nieważne, niewykonalne lub niewiążące postanowienie, biorąc pod uwagę treść i cel tych warunków i warunki.
12.
O Booking.com i firmach wspierających
Usługa turystyczna jest świadczona przez Booking.com B.V., która jest spółką z ograniczoną odpowiedzialnością utworzoną zgodnie z prawem holenderskim, z siedzibą pod adresem Herengracht 597, 1017 CE Amsterdam, Holandia i zarejestrowaną w rejestrze handlowym Izby Commerce w Amsterdamie pod numerem rejestracyjnym 31047344.
Nasz numer rejestracyjny VAT to NL805734958B01.
Booking.com ma swoją siedzibę główną w Amsterdamie w Holandii i jest wspierany przez różne powiązane spółki z grupy („firmy wspierające”) na całym świecie.
Firmy wspierające pełnią jedynie wewnętrzną rolę wspierającą na rzecz Booking.com.
Niektóre wyznaczone firmy wsparcia świadczą ograniczone usługi wsparcia obsługi klienta (tylko przez telefon).
Firmy wspierające nie mają żadnej Platformy (i w żaden sposób nie kontrolują, nie zarządzają, nie utrzymują ani nie hostują Platformy).
Firmy wspierające nie mają żadnych uprawnień do świadczenia Usługi turystycznej, reprezentowania Booking.com ani zawierania jakiejkolwiek umowy w imieniu, na rzecz lub w imieniu Booking.com.
Nie masz relacji (prawnej ani umownej) z firmami udzielającymi wsparcia.
Firmy wspierające nie działają i nie są upoważnione do działania jako agent procesowy lub serwisowy Booking.com.
Booking.com nie akceptuje ani nie przyjmuje żadnego miejsca zamieszkania w żadnym miejscu, lokalizacji ani biurze na świecie (również w biurach swoich firm wspierających), poza siedzibą w Amsterdamie.
