https://www.facebook.com/legal/terms/plain_text_terms
Warunki usługi
Witaj w Facebooku!
W przypadku usług przesyłania wiadomości oraz połączeń głosowych i wideo zawartych w produktach Facebooka kliknij tutaj, aby wyświetlić podsumowanie umowy, a tutaj, aby uzyskać inne informacje wymagane przez Europejski Kodeks Łączności Elektronicznej.
Facebook tworzy technologie i usługi, które umożliwiają ludziom łączenie się ze sobą, budowanie społeczności i rozwój firm.
Niniejsze Warunki regulują korzystanie przez użytkownika z Facebooka, Messengera i innych produktów, funkcji, aplikacji, usług, technologii i oprogramowania, które oferujemy (Produkty lub Produkty Facebooka), z wyjątkiem przypadków, w których wyraźnie stwierdzimy, że zastosowanie mają odrębne warunki (a nie niniejsze).
Te produkty są dostarczane użytkownikowi przez firmę Facebook Ireland Limited.
Nie pobieramy opłat za korzystanie z Facebooka ani innych produktów i usług objętych niniejszymi Warunkami.
Zamiast tego firmy i organizacje płacą nam za wyświetlanie reklam ich produktów i usług.
Korzystając z naszych Produktów, zgadzasz się, abyśmy mogli wyświetlać Ci reklamy, które naszym zdaniem będą odpowiednie dla Ciebie i Twoich zainteresowań.
Używamy Twoich danych osobowych, aby określić, które reklamy Ci pokazać.
Nie sprzedajemy Twoich danych osobowych reklamodawcom i nie udostępniamy reklamodawcom informacji, które bezpośrednio Cię identyfikują (takich jak imię i nazwisko, adres e-mail lub inne dane kontaktowe), chyba że wyrazisz na to zgodę.
Zamiast tego reklamodawcy mogą nam powiedzieć, na przykład, jakiego rodzaju odbiorców chcą oglądać ich reklamy, a my wyświetlamy te reklamy osobom, które mogą być zainteresowane.
Dostarczamy reklamodawcom raporty o skuteczności ich reklam, które pomagają im zrozumieć, w jaki sposób ludzie wchodzą w interakcję z ich treścią.
Zobacz sekcję 2 poniżej, aby dowiedzieć się więcej.
Nasza Polityka dotycząca danych wyjaśnia, w jaki sposób zbieramy i wykorzystujemy Twoje dane osobowe w celu określenia niektórych wyświetlanych reklam i świadczenia wszystkich innych usług opisanych poniżej.
W dowolnym momencie możesz również przejść do swoich ustawień, aby przejrzeć dostępne opcje prywatności dotyczące sposobu, w jaki wykorzystujemy Twoje dane.
1.
Usługi, które świadczymy
Naszą misją jest dawanie ludziom siły do ​​budowania społeczności i zbliżania świata.
Aby pomóc w realizacji tej misji, dostarczamy Ci produkty i usługi opisane poniżej:
Zapewnij spersonalizowaną obsługę: Twoje wrażenia z Facebooka różnią się od innych: od postów, historii, wydarzeń, reklam i innych treści, które widzisz w Aktualnościach lub na naszej platformie wideo, po strony, które obserwujesz i inne funkcje, z których możesz korzystać, takie jak Trendy, Rynek i wyszukiwanie.
Wykorzystujemy posiadane przez nas dane — na przykład dotyczące nawiązywanych przez Ciebie połączeń, wybranych przez Ciebie wyborów i ustawień oraz tego, co udostępniasz i robisz w naszych Produktach i poza nimi — w celu spersonalizowania Twoich doświadczeń.
Połącz Cię z osobami i organizacjami, na których Ci zależy: Pomagamy Ci znajdować i łączyć się z osobami, grupami, firmami, organizacjami i innymi osobami, które są dla Ciebie ważne, w produktach Facebooka, z których korzystasz.
Używamy danych, które posiadamy, aby sugerować Tobie i innym osobom — na przykład grupy, do których warto dołączyć, wydarzenia, w których warto uczestniczyć, Strony, które należy obserwować lub do których można wysłać wiadomość, programy do obejrzenia oraz osoby, z którymi możesz chcieć się zaprzyjaźnić.
Silniejsze więzi tworzą lepsze społeczności i wierzymy, że nasze usługi są najbardziej przydatne, gdy ludzie są połączeni z ludźmi, grupami i organizacjami, na których im zależy.
Umożliwienie Ci wyrażania siebie i komunikowania się o tym, co jest dla Ciebie ważne: Istnieje wiele sposobów wyrażania siebie na Facebooku i komunikowania się ze znajomymi, rodziną i innymi osobami na temat tego, co jest dla Ciebie ważne — na przykład udostępnianie aktualizacji statusu, zdjęć, filmów i historie w produktach Facebooka, z których korzystasz, wysyłanie wiadomości do znajomego lub kilku osób, tworzenie wydarzeń lub grup lub dodawanie treści do Twojego profilu.
Opracowaliśmy również i nadal badamy nowe sposoby korzystania z technologii, takie jak rzeczywistość rozszerzona i wideo 360, aby tworzyć i udostępniać bardziej wyraziste i wciągające treści na Facebooku.
Pomoc w odkrywaniu treści, produktów i usług, które mogą Cię zainteresować: Wyświetlamy reklamy, oferty i inne treści sponsorowane, aby pomóc Ci odkrywać treści, produkty i usługi oferowane przez wiele firm i organizacji korzystających z Facebooka i innych serwisów Facebook Produkty.
Sekcja 2 poniżej wyjaśnia to bardziej szczegółowo.
Zwalczaj szkodliwe zachowania oraz chroń i wspieraj naszą społeczność: Ludzie będą budować społeczność na Facebooku tylko wtedy, gdy poczują się bezpiecznie.
Zatrudniamy dedykowane zespoły na całym świecie i opracowujemy zaawansowane systemy techniczne do wykrywania niewłaściwego użycia naszych Produktów, szkodliwego zachowania wobec innych oraz sytuacji, w których możemy pomóc wspierać lub chronić naszą społeczność.
Jeśli dowiemy się o takich treściach lub zachowaniach, podejmiemy odpowiednie działania – na przykład zaoferujemy pomoc, usuniemy treści, zablokujemy dostęp do niektórych funkcji, wyłączymy konto lub skontaktujemy się z organami ścigania.
Udostępniamy dane innym firmom Facebooka, gdy wykryjemy nadużycie lub szkodliwe zachowanie osoby korzystającej z jednego z naszych Produktów.
Wykorzystywanie i rozwijanie zaawansowanych technologii w celu świadczenia bezpiecznych i funkcjonalnych usług dla wszystkich: Używamy i rozwijamy zaawansowane technologie — takie jak sztuczna inteligencja, systemy uczenia maszynowego i rzeczywistość rozszerzona — aby ludzie mogli bezpiecznie korzystać z naszych Produktów niezależnie od zdolności fizycznych lub położenia geograficznego.
Na przykład taka technologia pomaga osobom z wadami wzroku zrozumieć, co lub kto znajduje się na zdjęciach lub filmach udostępnianych na Facebooku lub Instagramie.
Tworzymy również zaawansowaną technologię sieciową i komunikacyjną, aby pomóc większej liczbie osób połączyć się z Internetem w obszarach o ograniczonym dostępie.
Opracowujemy zautomatyzowane systemy, aby poprawić naszą zdolność wykrywania i usuwania nadużyć i niebezpiecznych działań, które mogą szkodzić naszej społeczności i integralności naszych Produktów.
Poszukiwanie sposobów ulepszania naszych usług: Angażujemy się w badania mające na celu rozwój, testowanie i ulepszanie naszych Produktów.
Obejmuje to analizowanie danych, które posiadamy o naszych użytkownikach, oraz zrozumienie, w jaki sposób ludzie korzystają z naszych Produktów, na przykład poprzez przeprowadzanie ankiet oraz testowanie i rozwiązywanie problemów z nowymi funkcjami.
Nasza Polityka dotycząca danych wyjaśnia, w jaki sposób wykorzystujemy dane do wspierania tych badań w celu rozwijania i ulepszania naszych usług.
Zapewnienie spójnych i bezproblemowych doświadczeń w produktach firmy Facebook: nasze produkty pomagają znajdować i łączyć się z osobami, grupami, firmami, organizacjami i innymi osobami, które są dla Ciebie ważne.
Projektujemy nasze systemy w taki sposób, aby Twoje doświadczenia były spójne i bezproblemowe w różnych używanych Produktach firmy Facebook.
Na przykład używamy danych o osobach, z którymi współpracujesz na Facebooku, aby ułatwić Ci kontakt z nimi na Instagramie lub w Messengerze, a także umożliwiamy Ci komunikowanie się z firmą, którą obserwujesz na Facebooku za pośrednictwem Messengera.
Umożliwianie globalnego dostępu do naszych usług: Aby świadczyć nasze globalne usługi, musimy przechowywać i rozpowszechniać treści i dane w naszych centrach danych i systemach na całym świecie, w tym poza krajem zamieszkania użytkownika.
Ta infrastruktura może być obsługiwana lub kontrolowana przez firmę Facebook, Inc., Facebook Ireland Limited lub jej podmioty stowarzyszone.
2.
Jak finansowane są nasze usługi
Zamiast płacić za korzystanie z Facebooka i innych oferowanych przez nas produktów i usług, korzystając z Produktów Facebooka objętych niniejszymi Warunkami, zgadzasz się, abyśmy mogli wyświetlać Ci reklamy, za promowanie których firmy i organizacje płacą nam w Produktach firmy Facebook i poza nimi.
Wykorzystujemy Twoje dane osobowe, takie jak informacje o Twojej aktywności i zainteresowaniach, aby wyświetlać Ci reklamy, które są dla Ciebie bardziej odpowiednie.
Ochrona prywatności użytkowników ma kluczowe znaczenie dla sposobu, w jaki zaprojektowaliśmy nasz system reklamowy.
Oznacza to, że możemy wyświetlać trafne i przydatne reklamy bez informowania reklamodawców, kim jesteś.
Nie sprzedajemy Twoich danych osobowych.
Umożliwiamy reklamodawcom podawanie nam takich informacji, jak ich cel biznesowy i rodzaj odbiorców, którym chcą oglądać ich reklamy (na przykład osoby w wieku od 18 do 35 lat, które lubią jeździć na rowerze).
Następnie wyświetlamy ich reklamę osobom, które mogą być zainteresowane.
Dostarczamy również reklamodawcom raporty na temat skuteczności ich reklam, aby pomóc im zrozumieć, w jaki sposób ludzie wchodzą w interakcję z ich treścią na Facebooku i poza nim.
Na przykład dostarczamy reklamodawcom ogólne informacje demograficzne i informacje o zainteresowaniach (na przykład, że reklamę zobaczyła kobieta w wieku od 25 do 34 lat, która mieszka w Madrycie i lubi inżynierię oprogramowania), aby pomóc im lepiej zrozumieć swoich odbiorców.
Nie udostępniamy informacji, które bezpośrednio Cię identyfikują (informacje takie jak imię i nazwisko lub adres e-mail, które same w sobie mogą być użyte do skontaktowania się z Tobą lub identyfikujące, kim jesteś), chyba że wyrazisz na to zgodę.
Dowiedz się więcej o tym, jak działają reklamy na Facebooku tutaj.
Gromadzimy i wykorzystujemy Twoje dane osobowe w celu świadczenia Ci usług opisanych powyżej.
Możesz dowiedzieć się, w jaki sposób gromadzimy i wykorzystujemy Twoje dane w naszej Polityce danych.
Masz kontrolę nad rodzajami wyświetlanych reklam i reklamodawców oraz rodzajami informacji, których używamy do określenia, które reklamy Ci wyświetlamy.
Ucz się więcej.
3.
Twoje zobowiązania wobec Facebooka i naszej społeczności
Świadczymy te usługi Tobie i innym osobom, aby pomóc w realizacji naszej misji.
W zamian wymagamy od Ciebie podjęcia następujących zobowiązań:
Kto może korzystać z Facebooka
Kiedy ludzie stoją za swoimi opiniami i działaniami, nasza społeczność jest bezpieczniejsza i bardziej odpowiedzialna.
Z tego powodu należy:
Używaj tej samej nazwy, której używasz w życiu codziennym.
Podaj dokładne informacje o sobie.
Utwórz tylko jedno konto (własne) i wykorzystuj swoją oś czasu do celów osobistych.
Nie udostępniaj swojego hasła, nie udzielaj dostępu do swojego konta na Facebooku innym osobom ani nie przekazuj swojego konta nikomu innemu (bez naszej zgody).
Staramy się, aby Facebook był szeroko dostępny dla wszystkich, ale nie możesz korzystać z Facebooka, jeśli:
Masz mniej niż 13 lat.
Jesteś skazanym przestępcą seksualnym.
Wcześniej wyłączyliśmy Twoje konto z powodu naruszenia naszych Warunków lub Zasad.
Obowiązujące przepisy zabraniają otrzymywania naszych produktów, usług lub oprogramowania.
Co możesz udostępniać i robić na Facebooku
Chcemy, aby ludzie używali Facebooka do wyrażania siebie i udostępniania ważnych dla nich treści, ale nie kosztem bezpieczeństwa i dobrego samopoczucia innych ani integralności naszej społeczności.
W związku z tym zgadzasz się nie angażować w zachowanie opisane poniżej (ani nie ułatwiać lub nie wspierać innych osób w takich działaniach):
Nie możesz używać naszych Produktów do robienia lub udostępniania czegokolwiek:
To narusza niniejsze Warunki, nasze Standardy społeczności oraz inne warunki i zasady mające zastosowanie do korzystania z Facebooka.
Jest to niezgodne z prawem, wprowadzające w błąd, dyskryminujące lub oszukańcze.
To narusza lub łamie prawa innej osoby, w tym jej prawa własności intelektualnej.
Nie możesz przesyłać wirusów ani złośliwego kodu ani robić niczego, co mogłoby wyłączyć, przeciążyć lub zakłócić prawidłowe działanie lub wygląd naszych Produktów.
Nie możesz uzyskiwać dostępu do naszych Produktów ani zbierać ich za pomocą zautomatyzowanych środków (bez naszej uprzedniej zgody) ani podejmować prób uzyskania dostępu do danych, do których nie masz pozwolenia.
Możemy usunąć lub zablokować treści, które naruszają te postanowienia.
Jeśli usuniemy treści, które udostępniłeś z naruszeniem naszych Standardów społeczności, poinformujemy Cię o tym i wyjaśnimy, jakie masz opcje, aby poprosić o ponowne sprawdzenie, chyba że poważnie lub wielokrotnie naruszysz niniejsze Warunki lub jeśli może to narazić nas lub inne osoby na konsekwencje prawne obciążenie; szkodzić naszej społeczności użytkowników; narażać na szwank lub ingerować w integralność lub działanie naszych usług, systemów lub Produktów; gdzie jesteśmy ograniczeni ze względu na ograniczenia techniczne; lub gdy nie wolno nam tego robić ze względów prawnych.
Aby wesprzeć naszą społeczność, zachęcamy do zgłaszania treści lub zachowań, które Twoim zdaniem naruszają Twoje prawa (w tym prawa własności intelektualnej) lub nasze warunki i zasady.
Możemy również usunąć lub ograniczyć dostęp do Twoich treści, usług lub informacji, jeśli uznamy, że jest to uzasadnione w celu uniknięcia lub złagodzenia negatywnych skutków prawnych lub regulacyjnych dla Facebooka.
Uprawnienia, które nam dajesz
Aby świadczyć nasze usługi, potrzebujemy od Ciebie określonych uprawnień:
Pozwolenie na korzystanie z tworzonych i udostępnianych treści: niektóre udostępniane lub przesyłane treści, takie jak zdjęcia lub filmy, mogą być chronione prawami własności intelektualnej.
Posiadasz prawa własności intelektualnej (takie jak prawa autorskie lub znaki towarowe) do wszelkich treści, które tworzysz i udostępniasz na Facebooku oraz innych Produktach firmy Facebook, z których korzystasz.
Żadne z postanowień niniejszych Warunków nie odbiera użytkownikowi praw do własnych treści.
Możesz swobodnie udostępniać swoje treści innym osobom, gdziekolwiek chcesz.
Jednakże, aby świadczyć nasze usługi, musimy udzielić nam pewnych prawnych pozwoleń (znanych jako „licencja”) na korzystanie z tych treści.
Ma to na celu wyłącznie dostarczanie i ulepszanie naszych Produktów i usług, jak opisano w sekcji 1 powyżej.
W szczególności, gdy udostępniasz, publikujesz lub przesyłasz treści objęte prawami własności intelektualnej dotyczące naszych Produktów lub w związku z nimi, udzielasz nam niewyłącznej, zbywalnej, podlegającej podlicencjonowaniu, nieodpłatnej i ogólnoświatowej licencji na hostowanie, używać, rozpowszechniać, modyfikować, uruchamiać, kopiować, publicznie wykonywać lub wyświetlać, tłumaczyć i tworzyć dzieł pochodnych treści użytkownika (zgodnie z ustawieniami prywatności i aplikacji).
Oznacza to na przykład, że udostępniając zdjęcie na Facebooku, wyrażasz zgodę na przechowywanie, kopiowanie i udostępnianie go innym osobom (zgodnie z Twoimi ustawieniami), na przykład usługodawcom obsługującym naszą usługę lub innym Produktom Facebooka, których używać.
Ta licencja wygaśnie, gdy Twoje treści zostaną usunięte z naszych systemów.
Możesz usuwać treści pojedynczo lub wszystkie naraz, usuwając swoje konto.
Dowiedz się więcej o tym, jak usunąć swoje konto.
Możesz pobrać kopię swoich danych w dowolnym momencie przed usunięciem konta.
Gdy usuniesz treści, nie będą one już widoczne dla innych użytkowników, ale mogą nadal znajdować się w innych miejscach w naszych systemach, gdzie:
natychmiastowe usunięcie nie jest możliwe ze względu na ograniczenia techniczne (w takim przypadku Twoje treści zostaną usunięte w ciągu maksymalnie 90 dni od momentu ich usunięcia);
Twoje treści zostały wykorzystane przez inne osoby zgodnie z tą licencją i nie usunęły ich (w takim przypadku ta licencja będzie obowiązywać do momentu usunięcia tych treści); Lub
gdzie natychmiastowe usunięcie ograniczyłoby naszą zdolność do:
badać lub identyfikować nielegalne działania lub naruszenia naszych warunków i zasad (na przykład w celu zidentyfikowania lub zbadania niewłaściwego użycia naszych Produktów lub systemów);
wywiązać się z obowiązku prawnego, takiego jak zachowanie dowodów; Lub
zastosować się do żądania organu sądowego lub administracyjnego, organów ścigania lub agencji rządowej;
w takim przypadku treść będzie przechowywana nie dłużej, niż jest to konieczne do celów, dla których została zachowana (dokładny czas trwania będzie się różnić w zależności od przypadku).
W każdym z powyższych przypadków licencja będzie obowiązywać do momentu całkowitego usunięcia treści.
Pozwolenie na wykorzystanie Twojego imienia i nazwiska, zdjęcia profilowego oraz informacji o Twoich działaniach z reklamami i treściami sponsorowanymi: Udzielasz nam pozwolenia na wykorzystanie Twojego imienia i nazwiska oraz zdjęcia profilowego oraz informacji o działaniach, które podjąłeś na Facebooku obok lub w związku z reklamami, ofertami, i inne sponsorowane treści, które wyświetlamy w naszych Produktach, bez żadnej rekompensaty dla Ciebie.
Na przykład możemy pokazać Twoim znajomym, że jesteś zainteresowany reklamowanym wydarzeniem lub polubiłeś stronę stworzoną przez markę, która zapłaciła nam za wyświetlanie jej reklam na Facebooku.
Takie reklamy mogą zobaczyć tylko osoby, które mają Twoje pozwolenie na oglądanie Twoich działań na Facebooku.
Możesz dowiedzieć się więcej o ustawieniach i preferencjach reklam.
Pozwolenie na aktualizację oprogramowania, którego używasz lub pobierasz: jeśli pobierasz lub używasz naszego oprogramowania, dajesz nam pozwolenie na pobieranie i instalowanie aktualizacji oprogramowania, jeśli są dostępne.
Ograniczenia w korzystaniu z naszej własności intelektualnej
Jeśli korzystasz z treści objętych prawami własności intelektualnej, które posiadamy i udostępniamy w naszych Produktach (na przykład obrazy, projekty, filmy lub dźwięki, które dostarczamy, które dodajesz do treści, które tworzysz lub udostępniasz na Facebooku), zachowujemy wszelkie prawa do tę treść (ale nie twoją).
Możesz używać naszych praw autorskich lub znaków towarowych (lub podobnych znaków) tylko w sposób wyraźnie dozwolony w naszych Wytycznych dotyczących używania marki lub za naszą uprzednią pisemną zgodą.
Musisz uzyskać naszą pisemną zgodę (lub pozwolenie w ramach licencji open source) na modyfikację, tworzenie dzieł pochodnych, dekompilację lub inne próby wydobycia od nas kodu źródłowego.
4.
Przepisy dodatkowe
Aktualizowanie naszych Warunków
Nieustannie pracujemy nad ulepszaniem naszych usług i opracowywaniem nowych funkcji, aby nasze Produkty były lepsze dla Ciebie i naszej społeczności.
W rezultacie możemy od czasu do czasu aktualizować niniejsze Warunki, aby dokładnie odzwierciedlić nasze usługi i praktyki.
Wprowadzimy zmiany tylko wtedy, gdy postanowienia nie będą już odpowiednie lub niekompletne i tylko wtedy, gdy zmiany będą uzasadnione i należycie uwzględnią Twoje interesy.
Powiadomimy Cię (na przykład pocztą elektroniczną lub za pośrednictwem naszych Produktów) co najmniej 30 dni przed wprowadzeniem zmian do niniejszych Warunków i damy Ci możliwość zapoznania się z nimi przed wejściem w życie, chyba że zmiany są wymagane przez prawo.
Po wejściu w życie zaktualizowanych Warunków, będziesz ich przestrzegać, jeśli będziesz nadal korzystać z naszych Produktów.
Mamy nadzieję, że będziesz nadal korzystać z naszych Produktów, ale jeśli nie zgadzasz się z naszymi zaktualizowanymi Warunkami i nie chcesz już być częścią społeczności Facebooka, możesz usunąć swoje konto w dowolnym momencie.
Zawieszenie lub zamknięcie konta
Chcemy, aby Facebook był miejscem, w którym ludzie czują się mile widziani i bezpieczni, mogąc wyrażać siebie oraz dzielić się przemyśleniami i pomysłami.
Jeśli stwierdzimy, że wyraźnie, poważnie lub wielokrotnie naruszyłeś nasze Warunki lub Zasady, w tym w szczególności nasze Standardy społeczności, możemy zawiesić lub trwale zablokować dostęp do Twojego konta.
Możemy również zawiesić lub wyłączyć Twoje konto, jeśli wielokrotnie naruszasz prawa własności intelektualnej innych osób lub gdy jesteśmy do tego zobowiązani ze względów prawnych.
Jeśli podejmiemy takie działanie, poinformujemy Cię o tym i wyjaśnimy, jakie masz opcje wnioskowania o sprawdzenie, chyba że może to narazić nas lub inne osoby na odpowiedzialność prawną; szkodzić naszej społeczności użytkowników; narażać na szwank lub ingerować w integralność lub działanie naszych usług, systemów lub Produktów; gdzie jesteśmy ograniczeni ze względu na ograniczenia techniczne; lub gdy nie wolno nam tego robić ze względów prawnych.
Możesz dowiedzieć się więcej o tym, co możesz zrobić, jeśli Twoje konto zostało wyłączone i jak się z nami skontaktować, jeśli uważasz, że wyłączyliśmy Twoje konto przez pomyłkę.
Jeśli usuniesz lub wyłączymy Twoje konto, niniejsze Warunki wygasną jako umowa między Tobą a nami, ale następujące postanowienia pozostaną w mocy: 3.3.1, 4.2-4.5.
Granice odpowiedzialności
Żadne z postanowień niniejszych Warunków nie ma na celu wyłączenia ani ograniczenia naszej odpowiedzialności za śmierć, obrażenia ciała lub oszukańcze wprowadzenie w błąd spowodowane naszym zaniedbaniem ani naruszenia ustawowych praw użytkownika.
Dołożymy profesjonalnej staranności w dostarczaniu Państwu naszych Produktów i usług oraz w utrzymaniu bezpiecznego i wolnego od błędów środowiska.
Pod warunkiem, że działaliśmy z należytą starannością zawodową, nie ponosimy odpowiedzialności za straty, które nie zostały spowodowane przez nasze naruszenie niniejszych Warunków lub w inny sposób przez nasze działania; straty, których nie można racjonalnie przewidzieć przez Ciebie i przez nas w momencie zawierania niniejszych Warunków; i wydarzenia pozostające poza naszą rozsądną kontrolą.
Sprzeczanie się
Staramy się zapewnić jasne zasady, abyśmy mogli ograniczyć lub, miejmy nadzieję, uniknąć sporów między Tobą a nami.
Jeśli jednak dojdzie do sporu, warto wiedzieć z góry, gdzie można go rozwiązać i jakie przepisy będą miały zastosowanie.
Jeśli jesteś konsumentem i zwykle mieszkasz w państwie członkowskim Unii Europejskiej, prawo tego państwa członkowskiego będzie miało zastosowanie do wszelkich roszczeń, powództw lub sporów, które masz przeciwko nam, które wynikają z niniejszych Warunków lub są z nimi związane Produktami Facebooka („roszczenie”) i możesz rozstrzygnąć swoje roszczenie w dowolnym właściwym sądzie w tym państwie członkowskim, który ma jurysdykcję nad tym roszczeniem.
We wszystkich innych przypadkach zgadzasz się, że roszczenie musi zostać rozstrzygnięte przez właściwy sąd w Republice Irlandii oraz że prawo irlandzkie będzie regulować niniejsze Warunki i wszelkie roszczenia, bez względu na przepisy kolizyjne.
Inny
Niniejsze Warunki (wcześniej znane jako Oświadczenie o prawach i obowiązkach) stanowią całość umowy między użytkownikiem a firmą Facebook Ireland Limited w zakresie korzystania z naszych Produktów.
Zastępują one wszelkie wcześniejsze umowy.
Niektóre oferowane przez nas Produkty podlegają również dodatkowym warunkom.
Jeśli korzystasz z któregokolwiek z tych Produktów, będziesz mieć możliwość wyrażenia zgody na dodatkowe warunki, które staną się częścią naszej umowy z Tobą.
Na przykład, jeśli uzyskujesz dostęp do naszych Produktów lub korzystasz z nich w celach komercyjnych lub biznesowych, takich jak kupowanie reklam, sprzedaż produktów, tworzenie aplikacji, zarządzanie grupą lub stroną w swojej firmie lub korzystanie z naszych usług pomiarowych, musisz wyrazić zgodę na nasze Warunki handlowe.
Jeśli publikujesz lub udostępniasz treści zawierające muzykę, musisz przestrzegać naszych Wytycznych dotyczących muzyki.
W zakresie, w jakim jakiekolwiek dodatkowe warunki są sprzeczne z niniejszymi Warunkami, dodatkowe warunki będą obowiązywać w zakresie sprzeczności.
Jeśli jakakolwiek część niniejszych Warunków zostanie uznana za niewykonalną, pozostała część pozostanie w pełnej mocy.
Jeśli nie uda nam się wyegzekwować któregokolwiek z niniejszych Warunków, nie zostanie to uznane za zrzeczenie się.
Wszelkie zmiany lub zrzeczenie się niniejszych Warunków muszą być sporządzone na piśmie i podpisane przez nas.
Nie przeniesiesz żadnych swoich praw ani obowiązków wynikających z niniejszych Warunków na nikogo innego bez naszej zgody.
Możesz wyznaczyć osobę (zwaną starszą osobą kontaktową) do zarządzania Twoim kontem, jeśli jest ono oznaczone jako upamiętnione.
Tylko Twój dotychczasowy kontakt lub osoba, którą wskazałeś w ważnym testamencie lub podobnym dokumencie wyrażającym wyraźną zgodę na ujawnienie Twoich treści w przypadku śmierci lub niezdolności do pracy, będzie mogła zażądać ujawnienia z Twojego konta po upamiętnieniu.
Niniejsze Warunki nie przyznają żadnych praw beneficjentom będącym osobami trzecimi.
Wszystkie nasze prawa i obowiązki wynikające z niniejszych Warunków mogą być swobodnie przenoszone przez nas w związku z fuzją, przejęciem lub sprzedażą aktywów, z mocy prawa lub w inny sposób.
Powinieneś wiedzieć, że w pewnych okolicznościach możemy być zmuszeni do zmiany nazwy użytkownika Twojego konta (na przykład, jeśli ktoś inny rości sobie prawa do nazwy użytkownika i wydaje się, że nie ma ona związku z nazwą, której używasz w życiu codziennym).
Poinformujemy Cię z wyprzedzeniem, jeśli będziemy musieli to zrobić i wyjaśnimy, dlaczego.
Zawsze doceniamy Twoją opinię i inne sugestie dotyczące naszych produktów i usług.
Powinieneś jednak wiedzieć, że możemy z nich korzystać bez żadnych ograniczeń lub obowiązku wypłaty odszkodowania i nie jesteśmy zobowiązani do zachowania ich poufności.
5.
Inne warunki i zasady, które mogą Cię dotyczyć
Standardy społeczności: Niniejsze wytyczne określają nasze standardy dotyczące treści publikowanych przez użytkownika na Facebooku oraz jego aktywności na Facebooku i innych produktach Facebooka.
Warunki handlowe: Warunki te mają zastosowanie w przypadku uzyskiwania dostępu do naszych Produktów lub korzystania z nich w celach komercyjnych lub biznesowych, w tym w celach reklamowych, obsługi aplikacji na naszej Platformie, korzystania z naszych usług pomiarowych, zarządzania grupą lub Stroną w firmie lub sprzedaży towarów lub usługi.
Zasady reklamowe: te zasady określają, jakiego rodzaju treści reklamowe są dozwolone przez partnerów reklamujących się w produktach Facebooka.
Warunki reklam samoobsługowych: Warunki te mają zastosowanie, gdy używasz samoobsługowych interfejsów reklamowych do tworzenia, przesyłania lub dostarczania reklam lub innych działań lub treści komercyjnych lub sponsorowanych.
Zasady dotyczące stron, grup i wydarzeń: Te wytyczne mają zastosowanie, jeśli tworzysz lub administrujesz stroną, grupą lub wydarzeniem na Facebooku lub jeśli używasz Facebooka do komunikowania się lub administrowania promocjami.
Zasady Platformy Facebooka: Niniejsze wytyczne określają zasady, które mają zastosowanie do korzystania przez Ciebie z naszej Platformy (na przykład dla programistów lub operatorów aplikacji Platformy lub strony internetowej lub jeśli korzystasz z wtyczek społecznościowych).
Warunki płatności dla programistów: te warunki dotyczą twórców aplikacji korzystających z płatności na Facebooku.
Społecznościowe Warunki płatności: Niniejsze warunki dotyczą płatności dokonywanych na Facebooku lub za jego pośrednictwem.
Zasady handlowe: te wytyczne określają zasady, które mają zastosowanie, gdy oferujesz produkty i usługi na sprzedaż na Facebooku.
Zasoby marki Facebooka: Niniejsze wytyczne przedstawiają zasady dotyczące używania znaków towarowych, logo i zrzutów ekranu Facebooka.
Wytyczne dotyczące muzyki: te wytyczne określają zasady obowiązujące w przypadku publikowania lub udostępniania treści zawierających muzykę na Facebooku.
Zasady transmisji na żywo: te zasady mają zastosowanie do wszystkich treści transmitowanych w usłudze Facebook Live.
Warunki usług przesyłania wiadomości istotne dla użytkowników z UE, EOG i Wielkiej Brytanii: warunki dotyczące usług przesyłania wiadomości, połączeń głosowych i wideo zawartych w produktach Facebooka są wymienione tutaj i tutaj zgodnie z przepisami UE.
Data ostatniej aktualizacji: 20 grudnia 2020 r
