Warunki korzystania
Ostatnia aktualizacja: 3 kwietnia 2014 r
Witamy na stronach internetowych firmy Garmin Ltd. i jej spółek zależnych („Garmin”). "
Witryny Garmin” obejmują garmin.com, garmin.blogs.com, my.garmin.com, connect.garmin.com i inne witryny internetowe, na których zamieszczono niniejsze Warunki użytkowania.
Firma Garmin jest czasami określana w niniejszym dokumencie jako „my”, „nas” lub „nasz”.
PRZED ROZPOCZĘCIEM KORZYSTANIA Z JAKIEJKOLWIEK WITRYNY GARMIN NALEŻY UWAŻNIE PRZECZYTAĆ NINIEJSZE WARUNKI UŻYTKOWANIA.
Korzystając z dowolnej witryny firmy Garmin, wyrażasz zgodę na niniejsze Warunki użytkowania.
Jeśli nie wyrażasz zgody na niniejsze Warunki użytkowania, nie możesz korzystać z Witryn firmy Garmin.
Należy pamiętać, że w przypadku niektórych usług lub funkcji oferowanych w określonych Witrynach firmy Garmin mogą obowiązywać specjalne warunki.
Niniejsze warunki są publikowane w związku z odpowiednią usługą lub funkcją.
Wszelkie takie warunki stanowią uzupełnienie niniejszych Warunków użytkowania, aw przypadku konfliktu mają pierwszeństwo przed niniejszymi Warunkami użytkowania.
Firma Garmin może w dowolnym momencie zmodyfikować niniejsze Warunki użytkowania, aktualizując ten wpis.
Jesteś związany każdą taką modyfikacją i dlatego powinieneś okresowo odwiedzać tę stronę, aby zapoznać się z niniejszymi Warunkami użytkowania.
Korzystanie z treści
Treści zawarte w Witrynach firmy Garmin, takie jak tekst, grafika, obrazy, materiały audio, wideo i inne, jak również nazwy domen, slogan, organizacja i wygląd użytkownika (łącznie „Zawartość”) są chronione chronione prawami autorskimi, znakami towarowymi i innymi podobnymi prawami w Stanach Zjednoczonych i innych krajach oraz są własnością lub są kontrolowane przez firmę Garmin lub osoby trzecie, które udzieliły firmie Garmin licencji na swoje Treści.
Nieautoryzowane użycie Treści może naruszać prawa autorskie, znak towarowy i inne prawa.
Jeśli Witryna firmy Garmin jest skonfigurowana tak, aby umożliwiać pobieranie określonej Treści, użytkownik może pobrać jedną kopię takiej Treści na jeden komputer wyłącznie do osobistego, niekomercyjnego użytku domowego, pod warunkiem, że (a) zachowa wszystkie informacje o prawach autorskich i innych prawach własności zawarte w oryginalnej Treści, (b) Użytkownik nie może sprzedawać ani modyfikować Treści ani reprodukować, wyświetlać, wykonywać publicznie, dystrybuować ani w żaden inny sposób wykorzystywać Treści w jakimkolwiek celu publicznym lub komercyjnym bez uprzedniej pisemnej zgody firmy Garmin oraz (c ) nie możesz wykorzystywać Treści w sposób sugerujący związek z jakimkolwiek z naszych produktów, usług lub marek.
Użytkownikowi nie wolno bez uprzedniej pisemnej zgody firmy Garmin „kopiować” na jakimkolwiek innym serwerze jakichkolwiek materiałów znajdujących się w dowolnej Witrynie firmy Garmin.
Korzystanie z Treści w jakiejkolwiek innej witrynie internetowej lub w sieciowym środowisku komputerowym w jakimkolwiek celu jest zabronione bez wyraźnej pisemnej zgody firmy Garmin.
Znaki towarowe, logo i znaki usług („Znaki”) wyświetlane w Witrynach firmy Garmin są własnością firmy Garmin lub osób trzecich.
Zabrania się używania tych Znaków bez wyraźnej, pisemnej zgody firmy Garmin lub takiej strony trzeciej.
Jeśli chcesz uzyskać informacje na temat uzyskiwania zgody firmy Garmin na wykorzystanie Treści w Twojej witrynie internetowej, wyślij e-mail na adres webmaster@garmin.com.
W przypadku, gdy oferujemy pobieranie oprogramowania w Witrynie firmy Garmin, a użytkownik pobierze takie oprogramowanie, oprogramowanie, w tym między innymi wszelkie pliki, obrazy włączone lub generowane przez oprogramowanie oraz dane towarzyszące oprogramowaniu (łącznie „Oprogramowanie”) jest licencjonowana przez nas lub zewnętrznych licencjodawców wyłącznie do osobistego, niekomercyjnego użytku domowego.
Nie przenosimy na Ciebie tytułu własności do Oprogramowania.
Użytkownik nie może rozpowszechniać ani w inny sposób wykorzystywać Oprogramowania ani dekompilować, odtwarzać kodu źródłowego, dezasemblować ani w inny sposób redukować Oprogramowania do postaci czytelnej dla człowieka.
JEŚLI W INNYM MIEJSCU SZCZEGÓLNIE I WYRAŹNIE NIE STWIERDZONO INACZEJ, GARMIN NINIEJSZYM NIE UDZIELA WSZELKICH GWARANCJI DOTYCZĄCYCH OPROGRAMOWANIA, W TYM MIĘDZY INNYMI WSZYSTKICH GWARANCJI PRZYDATNOŚCI HANDLOWEJ, PRZYDATNOŚCI DO OKREŚLONEGO CELU, WŁASNOŚCI ORAZ NIENARUSZALNOŚCI PRAW, JEŚLI TAKIE GWARANCJE SĄ WYRAŹNE, DOROZUMIANE.
FIRMA GARMIN NIE PONOSI ODPOWIEDZIALNOŚCI ZA (1) JAKIEKOLWIEK NIEDOKŁADNOŚCI, BŁĘDY LUB AWARIE OPROGRAMOWANIA; (2) JAKIEJKOLWIEK STRATY LUB USZKODZENIA (W TYM MIĘDZY INNYMI JAKIEKOLWIEK WTÓRNE, POŚREDNIE, PRZYPADKOWE, SPECJALNE LUB PRZYKŁADOWE SZKODY) WYNIKAJĄCE Z JAKIEGOKOLWIEK POBRANIA LUB UŻYTKOWANIA OPROGRAMOWANIA LUB WYNIKAJĄCE Z JAKIEJKOLWIEK TAKIEJ NIEDOKŁADNOŚCI, BŁĘDU LUB AWARII OPROGRAMOWANIA.
JEŚLI DOWOLNE Z POWYŻSZYCH POSTANOWIEŃ SĄ NIEWAŻNE W OBOWIĄZUJĄCYCH PRAWACH, ODPOWIEDZIALNOŚĆ FIRMY GARMIN BĘDZIE OGRANICZONA W PEŁNYM ZAKRESIE DOZWOLONYM PRZEZ PRAWO.
Fora publiczne i komunikacja
„Forum publiczne” oznacza obszar, witrynę lub funkcję oferowaną jako część dowolnej Witryny firmy Garmin, która umożliwia użytkownikom przesyłanie treści („Przesłane materiały użytkownika”) do przeglądania przez jednego lub więcej użytkowników Witryny firmy Garmin, w tym między innymi tablicę ogłoszeń, forum, środowisko społecznościowe, strona konwersacji lub blog.
Przyjmujesz do wiadomości, że fora publiczne i oferowane na nich funkcje służą do komunikacji publicznej, a nie prywatnej, i nie oczekujesz prywatności w odniesieniu do jakichkolwiek materiałów przesłanych przez użytkownika na forum publiczne.
Nie możemy zagwarantować bezpieczeństwa żadnych informacji ujawnionych przez Ciebie za pośrednictwem któregokolwiek z tych mediów; dokonujesz takich ujawnień dobrowolnie i na własne ryzyko.
Publikując informacje, uwagi lub inne treści dotyczące innych użytkowników, usługodawców, firmy Garmin lub innych osób trzecich, należy kierować się zdrowym rozsądkiem.
Użytkownik może zostać pociągnięty do odpowiedzialności prawnej za szkody poniesione przez innych użytkowników, firmę Garmin lub osoby trzecie w wyniku podlegających zaskarżeniu lub oszczerczych komentarzy, uwag lub innych informacji lub treści, które publikuje na Witrynie firmy Garmin.
Firma Garmin nie ponosi odpowiedzialności prawnej za żadne materiały przesłane przez użytkownika, nawet jeśli mają one charakter zniesławiający lub w inny sposób stanowią przedmiot działań prawnych.
Użytkownik jest i pozostanie wyłącznie odpowiedzialny za materiały przesłane przez użytkownika, które rozpowszechnia w dowolnej Witrynie firmy Garmin lub za jej pośrednictwem na dowolnym forum publicznym oraz za konsekwencje ich przesyłania i publikowania.
Nie mamy obowiązku monitorowania żadnego forum publicznego.
Ponosisz wyłączną odpowiedzialność za wszelkie szkody wynikające z naruszenia praw autorskich, praw własności lub wszelkie inne szkody wynikające z Zgłoszeń Użytkownika.
Przesyłając materiał do dowolnej witryny firmy Garmin, automatycznie przyznajesz lub gwarantujesz, że właściciel takiego materiału wyraźnie udzielił firmie Garmin nieodpłatnego, wieczystego, nieodwołalnego, niewyłącznego prawa i licencji na używanie, powielanie, modyfikowanie, adaptację, publikowanie tłumaczyć i rozpowszechniać takich materiałów (w całości lub w części) na całym świecie i/lub włączać je do innych dzieł w dowolnej formie, na nośnikach lub w technologii znanej obecnie lub opracowanej w przyszłości przez cały okres obowiązywania praw autorskich lub innych praw, które mogą istnieć w takich materiał.
Zezwalasz również każdemu innemu użytkownikowi na dostęp, przeglądanie, przechowywanie lub powielanie materiału do użytku osobistego tego użytkownika.
Niniejszym przyznajesz firmie Garmin prawo do edytowania, kopiowania, publikowania i rozpowszechniania wszelkich materiałów, które udostępniasz w dowolnej Witrynie firmy Garmin.
Przyjmujesz do wiadomości, że korzystasz lub polegasz na jakichkolwiek materiałach przesłanych przez użytkownika opublikowanych na jakimkolwiek forum publicznym na własne ryzyko.
Na przykład nie ponosimy odpowiedzialności za opinie, porady lub rekomendacje publikowane lub wysyłane przez użytkowników na jakimkolwiek forum publicznym i nie popieramy ich, aw szczególności zrzekamy się wszelkiej odpowiedzialności z tym związanej.
Nie potwierdzamy ani nie weryfikujemy kwalifikacji, pochodzenia ani umiejętności użytkowników ani informacji zamieszczanych przez nich na żadnym forum publicznym.
Dlatego zalecamy zachowanie ostrożności i zdrowego rozsądku podczas korzystania z dowolnej witryny lub forum publicznego firmy Garmin.
Zasady postępowania: zgadzasz się, że nie będziesz przesyłać żadnych materiałów przesłanych przez użytkownika w żadnej witrynie firmy Garmin, która:
są zniesławiające, obraźliwe, nękające, grożące lub naruszające prawo do prywatności innej osoby;
są bigoteryjne, nienawistne, rasistowskie lub w inny sposób obraźliwe;
są brutalne, wulgarne, obsceniczne, pornograficzne lub w inny sposób jednoznacznie seksualne lub w inny sposób szkodzą lub można zasadnie oczekiwać, że wyrządzą szkodę jakiejkolwiek osobie lub podmiotowi;
jest niezgodna z prawem lub zachęca lub popiera nielegalną działalność lub dyskusję na temat nielegalnej działalności z zamiarem jej popełnienia, w tym Treść Użytkownika, która jest lub stanowi próbę zaangażowania się w pornografię dziecięcą, prześladowanie, napaść na tle seksualnym, oszustwo, handel obscenicznymi lub skradzionych materiałów, handlu narkotykami i/lub nadużywania narkotyków, nękania, kradzieży lub spisku w celu popełnienia jakiejkolwiek działalności przestępczej;
naruszają lub łamią jakiekolwiek prawa osób trzecich, w tym: (a) prawa autorskie, patenty, znaki towarowe, tajemnice handlowe lub inne prawa własności lub prawa umowne; (b) prawo do prywatności (w szczególności nie wolno rozpowszechniać jakichkolwiek danych osobowych innych osób bez ich wyraźnej zgody) lub reklamy; lub (c) wszelkie zobowiązania do zachowania poufności;
ma charakter komercyjny, związany z biznesem lub reklamuje lub oferuje sprzedaż jakichkolwiek produktów, usług lub w inny sposób (zarówno dla zysku, jak i nie) lub zabiega o inne osoby (w tym prośby o datki lub darowizny);
zawiera wirusa lub inny szkodliwy element lub w inny sposób ingeruje, osłabia lub uszkadza Witryny firmy Garmin lub jakąkolwiek połączoną sieć, lub w inny sposób zakłóca użytkowanie Witryn firmy Garmin przez jakąkolwiek osobę lub podmiot;
(a) ogólnie nie odnoszą się do wyznaczonego tematu lub tematu odpowiedniego Forum Publicznego; (b) narusza jakiekolwiek określone ograniczenia dotyczące Forum publicznego, w tym ograniczenia wiekowe i procedury; lub (c) ma charakter antyspołeczny, uciążliwy lub destrukcyjny, w tym „flaming”, „spam”, „flooding”, „trolling” i „griefing” zgodnie z powszechnie rozumianymi i używanymi terminami w Internecie; Lub
jest fałszywe lub wprowadzające w błąd.
Nie możemy i nie zapewniamy, że inni użytkownicy przestrzegają lub będą przestrzegać powyższych Zasad postępowania lub jakichkolwiek innych postanowień niniejszych Warunków użytkowania, a w relacjach między Tobą a nami niniejszym przyjmujesz na siebie wszelkie ryzyko szkody lub obrażeń wynikających z jakichkolwiek taki brak zgodności.
Zastrzegamy sobie prawo, ale zrzekamy się wszelkich zobowiązań lub odpowiedzialności, do odmowy publikowania, przekazywania lub usuwania wszelkich Materiałów przesłanych przez użytkownika z dowolnej witryny firmy Garmin, które naruszają niniejsze Warunki użytkowania (w tym Zasady postępowania).
Konta
Niektóre usługi w Witrynach firmy Garmin umożliwiają lub wymagają utworzenia konta w celu uczestniczenia w nich lub uzyskania dodatkowych korzyści.
Zgadzasz się dostarczać, utrzymywać i aktualizować prawdziwe, dokładne, aktualne i kompletne informacje o sobie zgodnie z naszymi procesami rejestracji („Dane rejestracyjne”).
Zgadzasz się nie podszywać się pod żadną osobę lub podmiot ani nie przedstawiać fałszywej tożsamości ani powiązań z żadną osobą lub podmiotem, w tym nie używać nazwy użytkownika, hasła lub innych informacji o koncie innej osoby, ani imienia, wizerunku, głosu, obrazu lub zdjęcia innej osoby.
Zgadzasz się również na niezwłoczne powiadomienie nas na adres garminsecurity@garmin.com o jakimkolwiek nieautoryzowanym użyciu Twojej nazwy użytkownika, hasła, innych informacji o koncie lub o jakimkolwiek innym naruszeniu bezpieczeństwa, o którym się dowiesz, dotyczącym Witryny firmy Garmin.
Możemy zawiesić lub zamknąć Twoje konto i możliwość korzystania z dowolnej Witryny Garmin lub jej części z powodu nieprzestrzegania niniejszych Warunków użytkowania lub jakichkolwiek specjalnych warunków związanych z określoną usługą.
Odpowiedzialność firmy Garmin
Firma Garmin nie składa żadnych oświadczeń ani gwarancji dotyczących dokładności, niezawodności, kompletności lub aktualności Treści ani wyników, jakie można uzyskać dzięki korzystaniu z Witryn firmy Garmin i Treści.
Użytkownik korzysta z Witryn Garmin i Zawartości na własne ryzyko.
Zmiany są okresowo wprowadzane w Witrynach Garmin i mogą być wprowadzane w dowolnym momencie.
Niektóre Treści w Witrynach firmy Garmin mogą być dostarczane przez strony trzecie, a firma Garmin nie ponosi odpowiedzialności za takie Treści dostarczane przez osoby trzecie.
GARMIN NIE GWARANTUJE, ŻE WITRYNY GARMIN BĘDĄ DZIAŁAĆ BEZ BŁĘDÓW ANI ŻE WITRYNY GARMIN LUB ICH SERWERY SĄ WOLNE OD WIRUSÓW KOMPUTEROWYCH ANI INNYCH SZKODLIWYCH TOWARÓW.
JEŚLI KORZYSTANIE Z WITRYN GARMIN LUB TREŚCI SPOWODUJE KONIECZNOŚĆ SERWISOWANIA LUB WYMIANY SPRZĘTU LUB UTRATĘ ZYSKÓW LUB DANYCH, FIRMA GARMIN NIE PONOSI ODPOWIEDZIALNOŚCI ZA TE KOSZTY.
WITRYNY I TREŚCI GARMIN SĄ UDOSTĘPNIANE W STANIE, W JAKIM SIĘ ZNAJDUJĄ, BEZ JAKICHKOLWIEK GWARANCJI.
FIRMA GARMIN, W NAJSZERSZYM ZAKRESIE DOZWOLONYM PRZEZ PRAWO, WYKLUCZA WSZELKIE GWARANCJE, W TYM MIĘDZY INNYMI GWARANCJĘ WARTOŚCI HANDLOWEJ, NIENARUSZANIA PRAW WŁASNOŚCI LUB PRAW OSÓB TRZECICH ORAZ GWARANCJĘ PRZYDATNOŚCI DO OKREŚLONEGO CELU.
Zrzeczenie się odpowiedzialności za określone szkody
Użytkownik korzysta z Witryn firmy Garmin na własne ryzyko.
Jeśli jesteś niezadowolony z jakiejkolwiek zawartości lub innej zawartości Witryn firmy Garmin lub niniejszych Warunków, jedynym środkiem zaradczym jest zaprzestanie korzystania z Witryn firmy Garmin.
W ŻADNYM WYPADKU FIRMA GARMIN ANI OSOBY TRZECIE WYMIENIONE W WITRYNACH GARMIN NIE BĘDĄ ODPOWIEDZIALNE ZA JAKIEKOLWIEK SZKODY (W TYM MIĘDZY INNYMI PRZYPADKOWE, PRZYKŁADOWE I NASTĘPCZE SZKODY, UTRATĘ ZYSKÓW LUB SZKODY WYNIKAJĄCE Z UTRATY DANYCH LUB PRZERWY DZIAŁALNOŚCI) WYNIKAJĄCEJ WYNIKAJĄCYCH Z UŻYTKOWANIA LUB NIEMOŻNOŚCI KORZYSTANIA Z WITRYN GARMIN I TREŚCI, CZY OPARTYCH NA GWARANCJI, UMOWIE, DELIKCIE LUB JAKIEJKOLWIEK INNEJ TEORII PRAWNEJ, ORAZ NIEZALEŻNIE OD TEGO, CZY FIRMA GARMIN ZOSTAŁA POWIADOMIONA O MOŻLIWOŚCI WYSTĄPIENIA TAKICH SZKÓD.
NIEKTÓRE PAŃSTWA NIE ZEZWALAJĄ NA WYŁĄCZENIE LUB OGRANICZENIE SZKÓD PRZYPADKOWYCH LUB WTÓRNYCH, WIĘC POWYŻSZE OGRANICZENIE LUB WYŁĄCZENIE MOŻE NIE MIEĆ ZASTOSOWANIA DO UŻYTKOWNIKA, W KTÓRYM PRZYPADKU TAKIE WYŁĄCZENIE LUB OGRANICZENIE MA ZASTOSOWANIE W NAJWIĘKSZYM ZAKRESIE DOZWOLONYM PRZEZ OBOWIĄZUJĄCE PRAWO.
Linki do innych witryn
Witryny firmy Garmin mogą zawierać łącza do witryn internetowych osób trzecich, które są obsługiwane przez inne osoby.
Wszelkie takie łącza są udostępniane wyłącznie dla wygody użytkownika, a nie jako wyraz poparcia przez firmę Garmin dla treści takich witryn internetowych osób trzecich.
Firma Garmin nie ponosi odpowiedzialności za zawartość witryn osób trzecich, do których prowadzą łącza, i nie składa żadnych oświadczeń ani gwarancji dotyczących zawartości lub dokładności materiałów w takich witrynach osób trzecich ani praktyk dotyczących prywatności takich osób trzecich.
Jeśli zdecydujesz się uzyskać dostęp do stron internetowych osób trzecich, do których prowadzą łącza, robisz to na własne ryzyko.
Aplikacje stron trzecich
W Witrynach firmy Garmin możesz mieć możliwość pobrania aplikacji opracowanych przez strony trzecie.
Firma Garmin nie ponosi odpowiedzialności i nie składa żadnych oświadczeń ani gwarancji dotyczących zawartości lub funkcjonalności tych aplikacji innych firm ani praktyk dotyczących prywatności takich zewnętrznych programistów.
Jeśli zdecydujesz się pobrać i używać którejkolwiek z tych aplikacji stron trzecich, robisz to na własne ryzyko.
Odszkodowanie
Zgadzasz się bronić, zabezpieczać i chronić firmę Garmin, jej dyrektorów, dyrektorów, pracowników i agentów przed wszelkimi roszczeniami, działaniami lub żądaniami, w tym między innymi uzasadnionymi opłatami prawnymi i księgowymi, domniemanymi lub wynikającymi z naruszenia przez użytkownika niniejszych Warunków Używać.
Kontrola eksportu
Stany Zjednoczone i niektóre inne kraje kontrolują eksport produktów i informacji.
Zgadzasz się przestrzegać takich ograniczeń i nie eksportować ani nie reeksportować Treści do krajów lub osób zabronionych przez przepisy dotyczące kontroli eksportu.
Pobierając Treść, zgadzasz się, że nie znajdujesz się w kraju, w którym taki eksport jest zabroniony i że nie figurujesz w Tabeli zamówień odmownych Departamentu Handlu Stanów Zjednoczonych ani na liście specjalnie wyznaczonych obywateli Departamentu Skarbu USA.
Ponosisz odpowiedzialność za przestrzeganie przepisów obowiązujących w Twojej lokalnej jurysdykcji dotyczących importu, eksportu lub reeksportu Treści.
Polityka praw autorskich
Firma Garmin szanuje prawa własności intelektualnej innych osób.
Zgodnie z polityką firmy Garmin, według własnego uznania iw stosownych przypadkach, usuwa się konta użytkowników, którzy mogą naruszać lub wielokrotnie naruszać prawa autorskie osób trzecich.
Aby przesłać powiadomienie o naruszeniu praw autorskich do firmy Garmin, prześlij powiadomienie zgodnie z ustawą Digital Millennium Copyright Act („DMCA”), przekazując określonemu poniżej agentowi ds. praw autorskich następujące informacje na piśmie:
Fizyczny lub elektroniczny podpis osoby upoważnionej do działania w imieniu właściciela wyłącznego prawa, które zostało rzekomo naruszone.
Identyfikacja dzieła chronionego prawem autorskim, które rzekomo zostało naruszone, lub, jeśli jedno powiadomienie obejmuje wiele dzieł chronionych prawem autorskim w jednej witrynie internetowej, reprezentatywną listę takich dzieł w tej witrynie.
Identyfikacja materiału, który rzekomo narusza lub jest przedmiotem działań naruszających prawo i który ma zostać usunięty lub do którego dostęp ma zostać uniemożliwiony, oraz informacje wystarczające, aby umożliwić usługodawcy zlokalizowanie materiału.
Informacje wystarczające do umożliwienia usługodawcy skontaktowania się ze składającym reklamację, takie jak adres, numer telefonu oraz, jeśli jest dostępny, adres poczty elektronicznej, pod którym można skontaktować się ze składającym reklamację.
Oświadczenie, że strona wnosząca skargę w dobrej wierze uważa, że ​​wykorzystanie materiału w sposób, którego dotyczy skarga, nie jest dozwolone przez właściciela praw autorskich, jego przedstawiciela lub prawo.
Oświadczenie, że informacje zawarte w zgłoszeniu są zgodne z prawdą i pod rygorem odpowiedzialności karnej za składanie fałszywych zeznań, że składający reklamację jest upoważniony do działania w imieniu właściciela wyłącznego prawa, które zostało rzekomo naruszone.
Przyjmujesz do wiadomości, że jeśli nie spełnisz wszystkich wymagań z poprzedniego akapitu, Twoje zawiadomienie DMCA może nie być ważne.
Patrz 17 U.S.C. à¸¢à¸‡ 512, aby uzyskać więcej informacji na temat powiadomień DMCA i DMCA.
Z naszym agentem, który otrzyma powiadomienie o domniemanym naruszeniu praw autorskich, można skontaktować się w następujący sposób:
E-mailem: copyright@garmin.com
Pocztą:
Wyznaczony agent DMCA
Do wiadomości: Dział Prawny
Garmin International, Inc.
1200 East 151st Street
Olathe, KS 66062
Ogólny
Z wyjątkiem zakresu określonego poniżej w tym akapicie, wszystkie kwestie prawne wynikające z lub związane z korzystaniem z dowolnej Witryny firmy Garmin będą interpretowane i określane zgodnie z prawem stanu Kansas mającym zastosowanie do umów zawieranych i wykonywanych w tym stanie Kansas bez poszanowania jej zasad kolizyjnych.
Korzystając z Witryny firmy Garmin, wyrażasz zgodę na to, że wyłącznym miejscem rozstrzygania wszelkich roszczeń lub powództw wynikających z korzystania z Witryny firmy Garmin jest Sąd Okręgowy Stanów Zjednoczonych dla Dystryktu Kansas lub jakikolwiek sąd stanu Kansas z siedzibą w hrabstwie Johnson.
Niniejszym nieodwołalnie zrzekasz się, w najszerszym zakresie dozwolonym przez prawo, wszelkich sprzeciwów, które możesz mieć teraz lub w przyszłości, co do wyznaczenia miejsca takiego postępowania wniesionego do takiego sądu oraz wszelkich roszczeń, że jakiekolwiek takie postępowanie wniesione do takiego sądu zostało trafiła na niewygodne forum.
Jeśli (a) nie jesteś obywatelem USA; (b) nie mieszkasz w USA; (c) nie uzyskujesz dostępu do Witryny Garmin ze Stanów Zjednoczonych; oraz (d) jesteś obywatelem jednego z krajów wskazanych poniżej, niniejszym zgadzasz się, że wszelkie spory lub roszczenia wynikające z niniejszych Warunków użytkowania będą podlegać prawu właściwemu określonemu poniżej, bez względu na jakiekolwiek przepisy kolizyjne, i niniejszym nieodwołalnie poddajesz się jurysdykcji sądów znajdujących się w stanie, prowincji lub kraju wskazanym poniżej, których prawo reguluje:
Jeśli jesteś obywatelem:
Dowolny kraj Unii Europejskiej
Obowiązujące prawo i forum:
prawa angielskie; Londyn, Anglia
W przypadku reklamacji lub prośby o dodatkowe informacje, można skontaktować się z dostawcą na piśmie pod adresem Garmin International, Inc., 1200 East 151st Street, Olathe, Kansas 66062, USA, telefonicznie pod numerem (913) 397-8200 (zapytaj dla webmastera) lub pocztą elektroniczną na adres webmaster@garmin.com.
