Warunki korzystania z usług Google
Ostatnia modyfikacja: 30 kwietnia 2014 r. (wyświetl wersje archiwalne)
Witamy w Google!
Dziękujemy za korzystanie z naszych produktów i usług („Usługi”).
Usługi są świadczone przez firmę Google Inc. („Google”) z siedzibą pod adresem 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, Stany Zjednoczone.
Korzystając z naszych Usług, zgadzasz się na te warunki.
Przeczytaj je uważnie.
Nasze Usługi są bardzo zróżnicowane, więc czasami mogą obowiązywać dodatkowe warunki lub wymagania dotyczące produktu (w tym wymagania dotyczące wieku).
Dodatkowe warunki będą dostępne w odpowiednich Usługach, a te dodatkowe warunki staną się częścią Twojej umowy z nami, jeśli korzystasz z tych Usług.
Korzystanie z naszych Usług
Musisz przestrzegać wszelkich zasad udostępnionych Ci w ramach Usług.
Nie nadużywaj naszych Usług, na przykład nie ingeruj w nasze Usługi ani nie próbuj uzyskać do nich dostępu za pomocą metody innej niż interfejs i dostarczone przez nas instrukcje.
Możesz korzystać z naszych Usług tylko w sposób dozwolony przez prawo, w tym obowiązujące przepisy i regulacje dotyczące eksportu i kontroli.
Możemy zawiesić lub zaprzestać świadczenia Ci naszych Usług, jeśli nie przestrzegasz naszych warunków lub zasad lub jeśli prowadzimy dochodzenie w sprawie podejrzenia niewłaściwego postępowania.
Korzystanie z naszych Usług nie daje użytkownikowi żadnych praw własności intelektualnej do naszych Usług ani treści, do których uzyskuje dostęp.
Nie możesz korzystać z treści z naszych Usług, chyba że uzyskasz pozwolenie od ich właściciela lub jest to w inny sposób dozwolone przez prawo.
Niniejsze warunki nie dają użytkownikowi prawa do używania jakichkolwiek znaków towarowych lub logo używanych w naszych Usługach.
Nie usuwaj, nie zasłaniaj ani nie zmieniaj żadnych informacji prawnych wyświetlanych w naszych Usługach lub wraz z nimi.
Nasze Usługi wyświetlają niektóre treści, które nie należą do Google.
Za te treści wyłączną odpowiedzialność ponosi podmiot, który je udostępnia.
Możemy przeglądać treści, aby ustalić, czy są nielegalne lub naruszają nasze zasady, a także możemy usuwać lub odmawiać wyświetlania treści, co do których mamy uzasadnione przekonanie, że naruszają nasze zasady lub prawo.
Ale to niekoniecznie oznacza, że ​​sprawdzamy treści, więc nie zakładaj, że tak robimy.
W związku z korzystaniem przez Ciebie z Usług możemy wysyłać Ci ogłoszenia o usługach, wiadomości administracyjne i inne informacje.
Możesz zrezygnować z niektórych z tych komunikatów.
Niektóre z naszych Usług są dostępne na urządzeniach mobilnych.
Nie korzystaj z takich Usług w sposób, który Cię rozprasza i uniemożliwia przestrzeganie przepisów ruchu drogowego lub przepisów bezpieczeństwa.
Twoje konto Google
Do korzystania z niektórych naszych Usług może być potrzebne konto Google.
Możesz utworzyć własne konto Google lub konto Google może zostać Ci przydzielone przez administratora, na przykład pracodawcę lub instytucję edukacyjną.
Jeśli korzystasz z konta Google przypisanego Ci przez administratora, mogą obowiązywać inne lub dodatkowe warunki, a administrator może mieć dostęp do Twojego konta lub je wyłączyć.
Aby chronić swoje konto Google, zachowaj poufność hasła.
Ponosisz odpowiedzialność za działania wykonywane na Twoim koncie Google lub za jego pośrednictwem.
Staraj się nie używać ponownie hasła do konta Google w aplikacjach innych firm.
Jeśli dowiesz się o jakimkolwiek nieautoryzowanym użyciu Twojego hasła lub konta Google, postępuj zgodnie z tymi instrukcjami.
Ochrona prywatności i praw autorskich
Zasady ochrony prywatności Google wyjaśniają, w jaki sposób traktujemy Twoje dane osobowe i chronimy Twoją prywatność podczas korzystania z naszych Usług.
Korzystając z naszych Usług, zgadzasz się, że Google może wykorzystywać takie dane zgodnie z naszymi Zasadami ochrony prywatności.
Reagujemy na powiadomienia o domniemanym naruszeniu praw autorskich i zamykamy konta osób, które wielokrotnie naruszały te prawa, zgodnie z procesem określonym w amerykańskiej ustawie Digital Millennium Copyright Act.
Dostarczamy informacje, które pomagają właścicielom praw autorskich zarządzać swoją własnością intelektualną online.
Jeśli uważasz, że ktoś narusza Twoje prawa autorskie i chcesz nas o tym powiadomić, w naszym Centrum pomocy znajdziesz informacje na temat przesyłania powiadomień oraz zasady Google dotyczące reagowania na powiadomienia.
Twoje treści w naszych Usługach
Niektóre z naszych Usług umożliwiają przesyłanie, przesyłanie, przechowywanie, wysyłanie lub odbieranie treści. Zachowujesz prawo własności do wszelkich praw własności intelektualnej, które posiadasz do tych treści.
Krótko mówiąc, to, co należy do ciebie, pozostaje twoje.
Gdy przesyłasz, przesyłasz, przechowujesz, wysyłasz lub otrzymujesz treści do naszych Usług lub za ich pośrednictwem, udzielasz firmie Google (i podmiotom, z którymi współpracujemy) ogólnoświatowej licencji na używanie, hostowanie, przechowywanie, powielanie, modyfikowanie, tworzenie dzieł pochodnych (takich jak z tłumaczeń, adaptacji lub innych zmian, które wprowadzamy, aby Twoje treści lepiej działały z naszymi Usługami), komunikować, publikować, publicznie prezentować, publicznie wyświetlać i rozpowszechniać takie treści.
Prawa przyznane w ramach niniejszej licencji służą ograniczonemu celowi obsługi, promowania i ulepszania naszych Usług oraz opracowywania nowych.
Ta licencja obowiązuje nawet wtedy, gdy przestaniesz korzystać z naszych Usług (na przykład w przypadku wizytówki firmy dodanej do Map Google).
Niektóre Usługi mogą oferować sposoby uzyskiwania dostępu i usuwania treści, które zostały dostarczone do tej Usługi.
Ponadto w niektórych naszych Usługach istnieją warunki lub ustawienia, które zawężają zakres korzystania przez nas z treści przesłanych w tych Usługach.
Upewnij się, że masz niezbędne prawa do udzielenia nam tej licencji na wszelkie treści, które przesyłasz do naszych Usług.
Nasze zautomatyzowane systemy analizują Twoje treści (w tym wiadomości e-mail), aby zapewnić Ci odpowiednie funkcje produktu, takie jak dostosowane wyniki wyszukiwania, dostosowane reklamy oraz wykrywanie spamu i złośliwego oprogramowania.
Ta analiza ma miejsce podczas wysyłania, odbierania i przechowywania treści.
Jeśli masz konto Google, możemy wyświetlać w naszych Usługach Twoją nazwę profilu, zdjęcie profilowe i działania, które podejmujesz w Google lub w aplikacjach innych firm połączonych z Twoim kontem Google (takie jak +1-ki, pisane przez Ciebie recenzje i publikowane komentarze) , w tym wyświetlanie w reklamach i innych kontekstach komercyjnych.
Uszanujemy Twoje wybory dotyczące ograniczania ustawień udostępniania lub widoczności na Twoim koncie Google.
Możesz na przykład wybrać ustawienia, aby Twoje imię i nazwisko oraz zdjęcie nie pojawiały się w reklamie.
Więcej informacji o tym, jak Google wykorzystuje i przechowuje treści, znajdziesz w Polityce prywatności lub dodatkowych warunkach dotyczących poszczególnych Usług.
Jeśli prześlesz opinię lub sugestie dotyczące naszych Usług, możemy wykorzystać Twoją opinię lub sugestie bez żadnych zobowiązań wobec Ciebie.
Informacje o oprogramowaniu w naszych Usługach
Gdy Usługa wymaga oprogramowania do pobrania lub zawiera oprogramowanie do pobrania, oprogramowanie to może zostać automatycznie zaktualizowane na urządzeniu użytkownika, gdy tylko pojawi się nowa wersja lub funkcja.
Niektóre Usługi mogą umożliwiać dostosowanie ustawień automatycznych aktualizacji.
Google udziela Użytkownikowi osobistej, obowiązującej na całym świecie, nieodpłatnej, nieprzenoszalnej i niewyłącznej licencji na korzystanie z oprogramowania dostarczonego Użytkownikowi przez Google w ramach Usług.
Ta licencja ma na celu wyłącznie umożliwienie użytkownikowi korzystania z Usług świadczonych przez Google w sposób dozwolony przez niniejsze warunki.
Nie możesz kopiować, modyfikować, dystrybuować, sprzedawać ani dzierżawić żadnej części naszych Usług lub dołączonego oprogramowania, ani dokonywać inżynierii wstecznej ani podejmować prób wyodrębnienia kodu źródłowego tego oprogramowania, chyba że przepisy prawa zabraniają takich ograniczeń lub masz naszą pisemną zgodę.
Oprogramowanie open source jest dla nas ważne.
Niektóre oprogramowanie używane w naszych Usługach może być oferowane na licencji open source, którą udostępnimy użytkownikowi.
Licencja typu open source może zawierać postanowienia, które wyraźnie zastępują niektóre z tych warunków.
Modyfikowanie i zakończenie naszych usług
Stale zmieniamy i ulepszamy nasze Usługi.
Możemy dodawać lub usuwać funkcje lub funkcje, a także możemy całkowicie zawiesić lub zatrzymać świadczenie Usługi.
Możesz zaprzestać korzystania z naszych Usług w dowolnym momencie, chociaż byłoby nam przykro, gdybyś z nich zrezygnował.
Google może również w dowolnym momencie zaprzestać świadczenia Użytkownikowi Usług lub dodać lub utworzyć nowe ograniczenia w naszych Usługach.
Uważamy, że jesteś właścicielem swoich danych, a zachowanie dostępu do takich danych jest ważne.
Jeśli zaprzestaniemy świadczenia Usługi, tam gdzie jest to w uzasadniony sposób możliwe, poinformujemy Cię o tym z odpowiednim wyprzedzeniem i zapewnimy Ci możliwość usunięcia informacji z tej Usługi.
Nasze gwarancje i zastrzeżenia
Świadczymy nasze Usługi przy użyciu komercyjnie uzasadnionego poziomu umiejętności i staranności i mamy nadzieję, że korzystanie z nich będzie przyjemne.
Są jednak pewne rzeczy, których nie obiecujemy w naszych Usługach.
Poza przypadkami wyraźnie określonymi w niniejszych warunkach lub dodatkowych warunkach ani firma Google, ani jej dostawcy ani dystrybutorzy nie składają żadnych konkretnych obietnic dotyczących Usług.
Na przykład nie podejmujemy żadnych zobowiązań dotyczących treści w ramach Usług, konkretnych funkcji Usług ani ich niezawodności, dostępności lub zdolności do zaspokojenia Twoich potrzeb.
Świadczymy Usługi „tak jak są”.
Niektóre jurysdykcje przewidują pewne gwarancje, takie jak dorozumiana gwarancja przydatności handlowej, przydatności do określonego celu i nienaruszalności.
W zakresie dozwolonym przez prawo wyłączamy wszelkie gwarancje.
Odpowiedzialność za nasze Usługi
Jeśli jest to dozwolone przez prawo, firma Google oraz jej dostawcy i dystrybutorzy nie ponoszą odpowiedzialności za utracone zyski, przychody lub dane, straty finansowe ani szkody pośrednie, specjalne, następcze, przykładowe lub moralne.
W zakresie dozwolonym przez prawo całkowita odpowiedzialność firmy Google oraz jej dostawców i dystrybutorów za wszelkie roszczenia wynikające z niniejszych warunków, w tym za wszelkie dorozumiane gwarancje, jest ograniczona do kwoty, którą zapłaciłeś nam za korzystanie z Usług (lub, jeśli zdecydujemy, do ponownego świadczenia Ci Usług).
We wszystkich przypadkach firma Google oraz jej dostawcy i dystrybutorzy nie ponoszą odpowiedzialności za jakiekolwiek straty lub szkody, których nie można racjonalnie przewidzieć.
Zdajemy sobie sprawę, że w niektórych krajach możesz mieć prawa jako konsument.
Jeśli korzystasz z Usług do celów osobistych, żadne z postanowień niniejszych warunków ani żadnych dodatkowych warunków nie ogranicza praw konsumentów, których nie można zrzec się na mocy umowy.
Biznesowe zastosowania naszych Usług
Jeśli korzystasz z naszych Usług w imieniu firmy, ta firma akceptuje te warunki.
Firma Google i jej podmioty stowarzyszone, funkcjonariusze, agenci i pracownicy zwolnią z odpowiedzialności i zabezpieczą przed wszelkimi roszczeniami, działaniami lub postępowaniami wynikającymi z lub związanymi z korzystaniem z Usług lub naruszeniem niniejszych warunków, w tym za wszelką odpowiedzialność lub wydatki wynikające z roszczeń, strat, odszkodowań, wyroków, kosztów postępowania sądowego i opłat prawnych.
O niniejszych Warunkach
Możemy modyfikować te warunki lub wszelkie dodatkowe warunki, które mają zastosowanie do Usługi, aby na przykład odzwierciedlić zmiany w prawie lub zmiany w naszych Usługach.
Powinieneś regularnie przeglądać warunki.
Na tej stronie opublikujemy powiadomienie o modyfikacjach tych warunków.
Opublikujemy powiadomienie o zmodyfikowanych warunkach dodatkowych w odpowiedniej Usłudze.
Zmiany nie będą obowiązywać wstecz i zaczną obowiązywać nie wcześniej niż czternaście dni po ich opublikowaniu.
Jednakże zmiany dotyczące nowych funkcji Usługi lub zmiany dokonane ze względów prawnych wchodzą w życie natychmiast.
Jeśli nie zgadzasz się na zmodyfikowane warunki Usługi, powinieneś zaprzestać korzystania z tej Usługi.
W przypadku jakichkolwiek rozbieżności między niniejszymi warunkami a dodatkowymi warunkami, dodatkowe warunki będą miały pierwszeństwo w zakresie niezgodności.
Niniejsze warunki regulują relacje między Google a użytkownikiem.
Nie tworzą one żadnych praw beneficjentów będących osobami trzecimi.
Jeśli nie zastosujesz się do tych warunków, a my nie podejmiemy natychmiast działań, nie oznacza to, że rezygnujemy z jakichkolwiek przysługujących nam praw (takich jak podjęcie działań w przyszłości).
Jeśli okaże się, że określony warunek nie jest wykonalny, nie wpłynie to na żadne inne warunki.
Sądy w niektórych krajach nie będą stosować prawa kalifornijskiego do niektórych rodzajów sporów.
Jeśli mieszkasz w jednym z tych krajów, wówczas tam, gdzie prawo kalifornijskie jest wyłączone z zastosowania, do takich sporów związanych z niniejszymi warunkami zastosowanie będą miały przepisy tego kraju.
W przeciwnym razie zgadzasz się, że wszelkie spory wynikające z niniejszych warunków lub Usług lub związane z nimi będą podlegać prawu stanu Kalifornia w USA, z wyłączeniem przepisów kolizyjnych obowiązujących w Kalifornii.
Podobnie, jeśli sądy w twoim kraju nie zezwolą ci na wyrażenie zgody na jurysdykcję i właściwość miejscową sądów w hrabstwie Santa Clara w Kalifornii, w USA, wówczas do sporów związanych z niniejszymi warunkami zastosowanie będzie miała twoja lokalna jurysdykcja i miejsce.
W przeciwnym razie wszelkie roszczenia wynikające z niniejszych warunków lub usług lub z nimi związane będą rozstrzygane wyłącznie w sądach federalnych lub stanowych hrabstwa Santa Clara w Kalifornii w USA, a Ty i Google wyrażacie zgodę na jurysdykcję osobistą w tych sądach.
Aby uzyskać informacje o tym, jak skontaktować się z Google, odwiedź naszą stronę kontaktową.
