OGRANICZONE WARUNKI UŻYTKOWANIA GROUPON INTERNATIONAL
Ta strona określa warunki korzystania z Witryny oferowanej przez Groupon International Limited oraz oferowanych przez nas Usług.
1.
NIEKTÓRE PODSTAWOWE INFORMACJE O NINIEJSZYCH WARUNKACH UŻYTKOWANIA, KTÓRE NALEŻY ZNAĆ
1.1.
Czym jest ten dokument i kim jesteśmy: Czytasz dokument prawny, który jest umową między Tobą, Klientem (którego w niniejszym dokumencie nazywamy „Tobą”, „Twoim” lub „Klientem”) a nami.
Zgadzasz się na warunki użytkowania, które pojawiają się poniżej, z których wszystkie nazywane są „Umową”.
Nazywamy się Groupon International Limited i jesteśmy operatorem tej Witryny oraz dostawcą szeregu usług związanych z Witryną.
Groupon International Limited jest spółką zarejestrowaną w Irlandii z siedzibą pod adresem Lower Ground Floor, Connaught House, 1 Burlington Road, Dublin 4, 216410 Irlandia.
Numer naszej firmy to 501358.
W niniejszym dokumencie określamy siebie jako „Groupon International”, „my”, „nas” lub „nasz”, a także odwołujemy się do nas i wszelkich innych spółek z grupy Groupon, w tym naszych podmiotów stowarzyszonych, spółek macierzystych i zależnych, jako „Grupa Groupona”.
Groupon International Limited może przejąć wszystkie umowy, prawa, zobowiązania i zobowiązania wynikające z niniejszych Warunków korzystania od MyCityDeal Limited w drodze nowacji w formie pisemnego powiadomienia (zamieszczonego na tej Stronie lub przekazanego w inny sposób), w wyniku czego pozostaje tylko Groupon International Limited uprawniona i zobowiązana na mocy niniejszych Warunków, a Ty niniejszym nieodwołalnie wyrażasz zgodę na cesję i przeniesienie wszystkich takich praw, obowiązków i zobowiązań wynikających z umowy.
1.2.
Czym się zajmujemy: Udostępniamy platformę (w tym tę Witrynę, aplikacje mobilne itp.)
gdzie my, nasze lokalne podmioty stowarzyszone i inni sprzedawcy (łącznie „Sprzedawcy”) możemy wystawiać oferty Kuponów, ofert, towarów, wycieczek i innych produktów (łącznie „Przedmioty”).
Jako dostawca platformy pomagamy w ułatwianiu transakcji dotyczących Elementów na naszej platformie.
Nigdy nie jesteśmy kupującym i zwykle nie jesteśmy Sprzedającym; zapewniamy Sprzedawcom i Tobie miejsce do negocjowania i finalizowania transakcji.
Oznacza to, że oprócz niniejszej Umowy będziesz mieć inne stosunki umowne z różnymi podmiotami prawnymi podczas interakcji z Witryną.
1.3.
Jakie są wszystkie stosunki prawne: Jakikolwiek przedmiot zakupiony za pośrednictwem Witryny będzie podlegał warunkom tego Sprzedawcy.
Ponieważ Groupon International zwykle nie jest Sprzedawcą, oznacza to, że Twoja umowa sprzedaży najprawdopodobniej zostanie zawarta z innym podmiotem prawnym (często jest to spółka z Grupy Groupon).
Należy jednak pamiętać, że wszelkie umowy zawierane po zakończeniu sprzedaży Przedmiotów są zawierane wyłącznie między Państwem a Sprzedawcą (a nie Groupon International, chyba że Groupon International jest sprzedawcą).
Sprzedawca jest odpowiedzialny za sprzedaż oraz za rozpatrywanie wszelkich roszczeń lub innych kwestii wynikających z umowy między Tobą a Sprzedawcą lub w związku z nią.
Należy również pamiętać, że w przypadku zakupu Kuponu, oprócz umowy sprzedaży, którą zawrzesz ze Sprzedawcą Kuponu, będzie również zawarta umowa między Tobą a firmą, która faktycznie dostarcza Produkty, kiedy wykorzystasz swój Kupon z tą firmą („Sprzedawca”).
W odniesieniu do jakichkolwiek Kuponów ani my, ani żaden Sprzedawca nie ponosimy odpowiedzialności za jakiekolwiek umowy dotyczące realizacji Twojego Kuponu ze Sprzedawcą.
Na koniec proszę zrozumieć, że nigdy nie jesteśmy agentem Sprzedawcy ani Sprzedawcy.
1.4.
Co również robimy: Możemy udostępniać forum do przesyłania lub publikowania Treści użytkownika, a także wysyłać do Ciebie biuletyny i inne komunikaty.
Aby wysyłać do Ciebie e-maile, musimy trochę o Tobie wiedzieć.
Aby uzyskać szczegółowe informacje, zapoznaj się z naszymi praktykami gromadzenia i przetwarzania danych w naszym Oświadczeniu o ochronie prywatności.
1.5.
Zakres użytkowania: Witryna i nasze Usługi są przeznaczone wyłącznie do użytku osobistego i niekomercyjnego, a nie do celów biznesowych, z wyjątkiem przypadków oddzielnie dozwolonych na piśmie.
Możesz uzyskać dostęp do Witryny wyłącznie za pośrednictwem naszej aplikacji, standardowych przeglądarek internetowych i mobilnych oraz podobnych aplikacji konsumenckich, ale nie za pomocą robota, pająka, czytnika offline, aplikacji do wyszukiwania/pobierania witryny lub innego ręcznego lub automatycznego urządzenia, narzędzia lub procesu do pobierania, indeksować ani eksplorować danych w naszej Witrynie za pomocą scrapingu, spideringu lub w inny sposób.
W drodze wyjątku, z możliwością odwołania przez nas w dowolnym momencie, operatorzy wyszukiwarek publicznych mogą używać pająków do kopiowania materiałów z Witryny wyłącznie w celu i wyłącznie w zakresie niezbędnym do tworzenia publicznie dostępnych przeszukiwalnych indeksów materiałów, z wyłączeniem pamięci podręcznych lub archiwa takich materiałów.
1.6.
Ograniczona licencja: niezależnie od jakichkolwiek innych postanowień niniejszych Warunków użytkowania, użytkownik ma prawo do przeszukiwania, indeksowania, wyświetlania lub buforowania zawartości tej Witryny wyłącznie w celu (i) wyświetlania Witryny jako części wyników wyszukiwania oraz ( ii) optymalizacja (poprzez przyspieszone strony mobilne lub w inny sposób) dostarczania Witryny innym użytkownikom Witryny.
Groupon zastrzega sobie wszelkie prawa, w tym prawa autorskie, do swojego kodu HTML i treści (w tym kodu zoptymalizowanego pod kątem przyspieszonych stron mobilnych) i żadne z postanowień niniejszych Warunków użytkowania nie stanowi wyraźnego ani dorozumianego zrzeczenia się jakichkolwiek praw Groupon ani możliwości egzekwować warunki niniejszych Warunków użytkowania.
1.7.
Zapobieganie korzystaniu: Zastrzegamy sobie prawo do uniemożliwienia użytkownikowi korzystania z Witryny i Usług (lub dowolnej ich części).
1.8.
Definicje: W niniejszej Umowie używamy różnych zdefiniowanych terminów.
Będziesz wiedział, że są zdefiniowane, ponieważ zaczynają się wielką literą.
Wszystkie są zdefiniowane w sekcji 13 niniejszej Umowy lub na jej końcu).
2.
REJESTRACJA U NAS I TWOJE KONTO
2.1.
Dlaczego warto się zarejestrować: W zależności od konkretnej funkcjonalności naszej Witryny w dowolnym momencie, możesz lub nie musisz się zarejestrować, aby korzystać z większości jej funkcji lub uzyskać dostęp do wielu naszych Usług.
Jednak musisz się zarejestrować, aby dokonać zakupu, chyba że zdecydujesz się skorzystać z funkcji kasy gościnnej w Witrynie.
Jeśli dokonasz zakupu za pomocą kasy gościnnej i nie masz jeszcze u nas Konta, utworzymy dla Ciebie Konto na podstawie informacji przekazanych nam w związku z transakcją (np. Twoje imię i nazwisko, adres, adres e-mail i inne informacje o transakcji).
Możesz później przejąć to Konto, tworząc hasło do Konta.
Twoje Konto zapewni Ci łatwy dostęp do wydrukowania Vouchera, przeglądania Twoich poprzednich zakupów, przechowywania wszelkich kredytów Groupon dla Ciebie i modyfikowania Twoich preferencji.
Zastrzegamy sobie prawo do odrzucenia nowej Rejestracji lub anulowania Konta w dowolnym momencie.
Rejestrujesz się u nas, więc nie musisz ponownie wprowadzać swoich danych za każdym razem, gdy coś kupujesz.
2.2.
Jak się zarejestrować: Aby się zarejestrować, musisz podać nam swoje imię i nazwisko, kod pocztowy, adres e-mail i ewentualnie inne dane osobowe.
2.3.
Hasła: Podczas Rejestracji będziesz musiał również podać nam swoje hasło.
Musisz zachować hasło w tajemnicy i niezwłocznie powiadomić nas, jeśli jakakolwiek nieupoważniona osoba trzecia dowie się o tym haśle lub jeśli nastąpi nieautoryzowane użycie Twojego adresu e-mail lub jakiekolwiek znane Ci naruszenie bezpieczeństwa.
Zgadzasz się, że nie ponosimy odpowiedzialności w przypadku, gdy osoba, której ujawniono Twoje hasło, korzysta (i/lub dokonuje transakcji za pośrednictwem) naszych Usług i Witryny.
Pamiętaj, że ponosisz całkowitą odpowiedzialność, jeśli nie zachowasz poufności swojego hasła.
2.4.
Prawidłowe adresy e-mail: Wszystkie konta muszą być zarejestrowane przy użyciu ważnego osobistego adresu e-mail, z którego korzystasz regularnie.
Wszelkie Konta, które zostały zarejestrowane przy użyciu adresu e-mail innej osoby lub tymczasowych adresów e-mail, mogą zostać zamknięte bez powiadomienia.
Możemy wymagać od użytkowników ponownej weryfikacji ich kont, jeśli uważamy, że używali nieprawidłowego adresu e-mail.
2.5.
E-maile: Groupon International może wysyłać Ci e-maile administracyjne i promocyjne.
Możemy również przesyłać Ci informacje dotyczące Twojej aktywności na Koncie i zakupów, a także aktualizacje dotyczące naszej Witryny i Usług lub innych ofert promocyjnych.
Możemy również przesyłać Ci informacje dotyczące dokonanych przez Ciebie zakupów. (
Możesz zrezygnować z otrzymywania naszych promocyjnych wiadomości e-mail w dowolnym momencie, klikając łącze rezygnacji z subskrypcji na dole każdej takiej korespondencji e-mail).
2.6.
Powiadomienia push: jeśli wyrazisz na to zgodę, Groupon International może wysyłać Ci promocyjne powiadomienia push na Twoje urządzenie mobilne dotyczące ofert ogólnych i związanych z lokalizacją.
Możesz zrezygnować z naszych promocyjnych powiadomień push w dowolnym momencie, zmieniając preferencje na swoim urządzeniu mobilnym.
3.
TREŚCI UŻYTKOWNIKA
3.1.
Treść Użytkownika: Witryna może oferować posiadaczom Kont i odwiedzającym Witrynę różne możliwości przesyłania lub publikowania recenzji, opinii, porad, ocen, dyskusji, komentarzy, wiadomości, odpowiedzi na ankiety i innych komunikatów, jak również plików, obrazów, fotografii, wideo, nagrania dźwiękowe, utwory muzyczne i inne treści (łącznie „Treści użytkownika”).
Treści użytkownika mogą być przesyłane lub publikowane za pośrednictwem forów, tablic ogłoszeniowych, grup dyskusyjnych, pokojów rozmów, ankiet, blogów lub innych narzędzi komunikacyjnych, które mogą być oferowane od czasu do czasu w Witrynie lub Usługach, za ich pośrednictwem lub w związku z nimi.
Do przesyłania Treści użytkownika może być wymagane posiadanie Konta.
3.2.
Twórca Treści użytkownika: Przesyłając Treści użytkownika, oświadczasz i gwarantujesz, że jesteś twórcą Treści użytkownika lub, jeśli działasz w imieniu twórcy, że masz wyraźne, wcześniejsze upoważnienie od twórcy do przesyłania lub publikować Treści Użytkownika oraz że posiadasz wszelkie prawa niezbędne do udzielania licencji i dotacji określonych w niniejszej Umowie w odniesieniu do tych Treści Użytkownika.
Ponadto oświadczasz i gwarantujesz (lub, jeśli działasz w imieniu twórcy Treści Użytkownika, masz zapewnienie, że twórca oświadcza i gwarantuje), że udostępnianie Treści Użytkownika do celów wybranych przez Ciebie nie naruszy ani naruszać jakichkolwiek praw autorskich, znaków towarowych lub innych praw własności intelektualnej lub praw osób trzecich, w tym prawa do wizerunku lub prywatności.
3.3.
Ograniczenia: Nie będziesz przesyłać, publikować ani w inny sposób udostępniać w Witrynie żadnych materiałów chronionych prawem autorskim, znakiem towarowym lub innym prawem własności bez wyraźnej zgody właściciela praw autorskich, znaku towarowego lub innego prawa własności.
Groupon nie ma żadnego wyraźnego obowiązku ani odpowiedzialności za dostarczanie wskazówek, oznaczeń lub czegokolwiek innego, co mogłoby pomóc w ustaleniu, czy dany materiał jest chroniony prawem autorskim lub znakiem towarowym.
Ponosisz wyłączną odpowiedzialność za wszelkie szkody wynikające z naruszenia praw autorskich, znaków towarowych, praw własności lub wszelkie inne szkody wynikające z takiego zgłoszenia.
Inne ograniczenia i zabronione działania, o których należy wiedzieć, zostały wymienione w sekcji 5 poniżej.
3.4.
Korzystanie z Treści użytkownika: Groupon International ma wyłączne i bezwzględne prawo, ale nie obowiązek, do przeglądania, edytowania, publikowania, odmowy publikacji, usuwania i monitorowania Treści użytkownika.
Ponadto Groupon International ma wyłączne i absolutne prawo, ale nie obowiązek, do ujawnienia Treści Użytkownika i okoliczności związanych z ich przekazaniem jakiejkolwiek stronie trzeciej, w dowolnym momencie, z dowolnego powodu, w tym w celu ustalenia zgodności z niniejszą Umową i wszelkimi operacjami zasad ustanowionych przez Groupon International, a także w celu spełnienia wszelkich obowiązujących przepisów prawa, regulacji lub upoważnionych żądań rządowych.
Nie ograniczając powyższego, Groupon International ma prawo do usunięcia wszelkich materiałów z Witryny według własnego wyłącznego uznania.
Groupon International nie ponosi żadnej odpowiedzialności za Treści Użytkownika lub inne informacje pojawiające się lub usuwane z Witryny lub innych miejsc.
Groupon International nie ma obowiązku korzystania z Treści Użytkownika i może ich w ogóle nie używać.
3.5.
Modyfikowanie lub usuwanie Treści użytkownika: W pewnych okolicznościach i od czasu do czasu może być możliwa modyfikacja lub usunięcie Treści użytkownika, które przesyłasz lub publikujesz za pośrednictwem swojego Konta.
Groupon International nie składa żadnych oświadczeń ani gwarancji, że Treści Użytkownika, które zmodyfikujesz lub usuniesz, zostaną zmodyfikowane lub usunięte z Witryny lub w innym miejscu, ani że Treści Użytkownika przestaną pojawiać się w Internecie, w wyszukiwarkach, witrynach mediów społecznościowych lub w innych innej formie, nośniku lub technologii.
3.6.
Publiczny charakter Treści Użytkownika: Rozumiesz i zgadzasz się, że Treści Użytkownika są publiczne.
Każda osoba (niezależnie od tego, czy jest użytkownikiem Usług Groupon International, czy nie) może czytać Twoje Treści Użytkownika bez Twojej wiedzy.
Prosimy nie umieszczać żadnych dodatkowych danych osobowych ani żadnych innych informacji w swoich Treściach Użytkownika, chyba że chcą Państwo, aby zostały one ujawnione publicznie.
Groupon International nie ponosi odpowiedzialności za wykorzystanie lub ujawnienie jakichkolwiek danych osobowych ani żadnych innych informacji, które ujawniasz w związku z Treściami Użytkownika.
3.7.
Zastrzeżenie: Wszelkie Treści Użytkownika stworzone przez Ciebie lub osoby trzecie są tworzone przez odpowiednich autorów lub dystrybutorów, a nie przez Groupon International.
Inni użytkownicy mogą publikować Treści użytkownika, które są niedokładne, wprowadzające w błąd lub oszukańcze.
Groupon International nie popiera i nie ponosi odpowiedzialności za Treści Użytkownika i nie będzie ponosić odpowiedzialności wobec Państwa ani żadnej innej osoby za jakiekolwiek straty lub szkody spowodowane poleganiem na takich Treściach Użytkownika.
Treści użytkownika odzwierciedlają opinie osoby, która je przesyła i nie odzwierciedlają opinii Groupon International.
Groupon International nie kontroluje ani nie popiera żadnych Treści Użytkownika, a w szczególności zrzeka się wszelkiej odpowiedzialności dotyczącej wkładu, wykorzystania lub polegania na Treściach Użytkownika oraz wszelkich działań wynikających z uczestnictwa w dowolnej części Witryny lub Usług, w tym wszelkie kontrowersyjne Treści Użytkownika.
3.8.
Przyznanie: Niektóre Treści Użytkownika przesyłane przez Ciebie do Groupon International mogą być wyświetlane lub mogą dawać Ci możliwość wyświetlenia ich w połączeniu z Twoimi danymi osobowymi lub częścią Twoich danych osobowych, w tym między innymi Twoje imię i nazwisko, inicjały, nazwa użytkownika, dane społecznościowe nazwę konta użytkownika witryny sieciowej, obraz, podobieństwo, preferencje, głos i lokalizację.
Udzielasz Groupon International i Grupie Groupon nieodpłatnego, wieczystego, nieodwołalnego, podlegającego podlicencjonowaniu, w pełni opłaconego, niewyłącznego, zbywalnego, ogólnoświatowego prawa do używania, wyświetlania, dystrybucji, oferowania na sprzedaż i sprzedaży danych osobowych w związku z Treści Użytkownika, niezależnie od tego, czy Treści Użytkownika pojawiają się samodzielnie, czy jako część innych utworów, w dowolnej formie, nośniku lub technologii, znanej obecnie lub opracowanej później, oraz udzielać sublicencji na takie prawa poprzez wielu poziomów sublicencjobiorców, a wszystko to bez wynagrodzenia dla Użytkownika.
Groupon International nie ma jednak obowiązku wykorzystywania Twoich danych osobowych w związku z Treściami Użytkownika.
3.9.
Licencja: W stosunkach między Tobą a Groupon International zachowujesz wszystkie swoje prawa własności do Treści Użytkownika, które przesyłasz lub publikujesz.
Jednak udostępniając Treści użytkownika lub inne informacje w Witrynie lub za jej pośrednictwem, udzielasz firmie Groupon International i Grupie Groupon nieodpłatnego, wieczystego, nieodwołalnego, podlegającego podlicencjonowaniu, w pełni opłaconego, niewyłącznego, zbywalnego, obowiązującego na całym świecie prawa i licencji do używać, reprodukować, tworzyć dzieł pochodnych, publikować, redagować, tłumaczyć, rozpowszechniać, wykonywać, wyświetlać, transmitować, oferować na sprzedaż i sprzedawać Treści użytkownika samodzielnie lub jako część innych prac w jakiejkolwiek formie, na nośniku lub w dowolnej technologii, obecnie znanej lub opracowane w przyszłości i udzielać sublicencji na takie prawa za pośrednictwem wielu poziomów sublicencjobiorców i bez wynagrodzenia dla użytkownika.
Zrzekasz się wszelkich „praw moralnych” lub innych praw w odniesieniu do przypisania autorstwa lub integralności materiałów dotyczących Treści użytkownika, które mogą Ci przysługiwać na mocy obowiązującego prawa w ramach dowolnej teorii prawnej.
Groupon International i Groupon Group udzielają licencji na wszelkie przesłane Treści Użytkownika lub dane osobowe, które obejmują wykorzystanie do celów promocji, reklamy, marketingu, badań rynkowych, informacji zwrotnych od handlowców, kontroli jakości lub w jakimkolwiek innym celu zgodnym z prawem.
3.10.
Procedury dotyczące praw autorskich: Groupon zastrzega sobie prawo do pozbawienia użytkownika lub osoby trzeciej prawa do korzystania z Witryny, jeśli takie korzystanie narusza prawa autorskie innej osoby.
Groupon może, w odpowiednich okolicznościach i według własnego uznania, odebrać Tobie lub dowolnej stronie trzeciej prawo dostępu do Witryny, jeśli Groupon stwierdzi, że Ty lub osoba trzecia wielokrotnie naruszają prawa.
Jeśli uważasz, że jakikolwiek materiał został opublikowany za pośrednictwem Witryny przez stronę trzecią w sposób, który stanowi naruszenie praw autorskich, i chcesz zwrócić na to uwagę Groupon, musisz złożyć skargę tutaj lub skontaktować się z przedstawicielem Groupon ds. praw autorskich określonym poniżej z następującymi informacjami: a) elektroniczny lub fizyczny podpis osoby upoważnionej do działania w imieniu właściciela dzieła chronionego prawem autorskim; (b) identyfikację dzieła chronionego prawem autorskim oraz lokalizację w Witrynie dzieła rzekomo naruszającego prawo; (c) pisemne oświadczenie, że użytkownik w dobrej wierze uważa, że ​​kwestionowane użycie nie jest autoryzowane przez właściciela, jego przedstawiciela lub prawo; (d) imię i nazwisko oraz dane kontaktowe, w tym między innymi numer telefonu i adres e-mail; oraz (e) oświadczenie użytkownika, że ​​powyższe informacje w zawiadomieniu są dokładne i pod groźbą odpowiedzialności karnej za składanie fałszywych zeznań, że jest właścicielem praw autorskich lub jest upoważniony do działania w imieniu właściciela praw autorskich.
Dane kontaktowe pełnomocnika Groupon ds. praw autorskich w celu zgłaszania roszczeń dotyczących naruszenia praw autorskich to:
Groupon, Inc.
Do wiadomości: pełnomocnik ds. praw autorskich
c/o Dział Zarządzania Ryzykiem
Piętra 11-12, Aldgate Tower, 2 Leman Street
Londyn E1 8FA Wielka Brytania
E-mail: emearisklegal@groupon.com
Procedury zgłaszania naruszeń: Jeśli jesteś właścicielem praw autorskich, znaków towarowych, patentów lub innych praw własności intelektualnej („Właściciel praw własności intelektualnej”) lub jeśli jesteś agentem upoważnionym do działania w imieniu Właściciela praw własności intelektualnej („Autoryzowany przedstawiciel”) i masz w dobrej wierze uważa, że ​​materiały lub produkty w Witrynie naruszają prawa autorskie, znaki towarowe lub inne prawa własności intelektualnej Właściciela praw własności intelektualnej, a użytkownik chce zwrócić na to uwagę Groupon, może zgłosić swoje wątpliwości, składając skargę tutaj .
3.11.
Niezamówione pomysły: Nie przyjmujemy ani nie rozważamy, bezpośrednio lub za pośrednictwem pracownika lub przedstawiciela Groupon International lub Groupon Group, żadnych niezamówionych pomysłów, w tym pomysłów lub sugestii dotyczących nowych lub ulepszonych produktów, ulepszeń, nazw lub technologii, kampanii reklamowych i marketingowych , plany lub inne promocje.
Nie wysyłaj nam (ani żadnemu z naszych pracowników) żadnych niezamówionych pomysłów, sugestii, materiałów, obrazów ani innych prac w jakiejkolwiek formie („Niezamawiane materiały”).
Jeśli prześlesz nam Niezamówione materiały, rozumiesz i zgadzasz się, że zastosowanie mają następujące warunki, niezależnie od listu przewodniego lub innych warunków, które im towarzyszą:
Groupon International nie ma obowiązku przeglądania niezamówionych materiałów ani zachowania poufności żadnych niezamówionych materiałów; I
Groupon International będzie właścicielem i może wykorzystywać i redystrybuować niezamówione materiały w dowolnym celu, bez ograniczeń i bez obowiązku uznania lub wynagrodzenia.
4.
STANDARDY I OGRANICZENIE ODPOWIEDZIALNOŚCI GROUPON INTERNATIONAL
4.1.
Standardy, zgodnie z którymi działamy: Groupon International zawsze stara się jak najlepiej w tym, co robi i obiecuje, że:
4.1.1.
dołożymy należytej staranności i umiejętności w wykonywaniu naszych zobowiązań wynikających z niniejszej Umowy; I
4.1.2.
i nie będziemy naruszać wymogów staranności zawodowej w tym, co robimy.
4.2.
Sekcja 4 jest ważna!:
Ta sekcja 4 ma pierwszeństwo przed wszystkimi innymi sekcjami niniejszej Umowy i określa całą naszą odpowiedzialność w odniesieniu do wykonania, niewykonania, rzekomego wykonania lub opóźnienia w wykonaniu niniejszej Umowy, Usług lub Witryny lub dowolnego zakupu (lub dowolnej części ich); lub w inny sposób w związku z niniejszą Umową lub zawarciem lub wykonaniem niniejszej Umowy.
4.3.
Za co jesteśmy odpowiedzialni: Żadne z postanowień niniejszej Umowy nie wyłącza ani nie ogranicza naszej odpowiedzialności za (i) oszustwo; (ii) śmierć lub obrażenia ciała spowodowane przez nasze zaniedbanie; (iii) poważne wykroczenie z naszej strony, z wyłączeniem poważnych wykroczeń, których nie popełnił sam Groupon International; lub (iv) jakąkolwiek Odpowiedzialność, której nie można wyłączyć ani ograniczyć na mocy obowiązującego prawa.
4.4.
Kategorie strat, za które nie ponosimy odpowiedzialności: Niezależnie od punktu 4.3, ponieważ udostępniamy Witrynę i Usługi wyłącznie do użytku niezwiązanego z działalnością biznesową, nigdy nie ponosimy odpowiedzialności za: 4.4.1.
utrata dochodów lub dochodów; 4.4.2.
utrata rzeczywistych lub przewidywanych zysków; 4.4.3.
utrata biznesu; lub 4.4.4.
straty pośrednie lub wynikowe (dla uniknięcia wątpliwości rozumiemy, że słowa „strata wynikowa” oznaczają „straty wynikowe, niezależnie od tego, czy straty te są przewidywalne, znane, przewidziane lub inne”).
5.
TWOJE OBOWIĄZKI
5.1.
Dokładne informacje: gwarantujesz, że wszystkie informacje podane podczas Rejestracji i zawarte jako część Twojego Konta w trakcie obowiązywania niniejszej Umowy są prawdziwe, kompletne i dokładne oraz że niezwłocznie poinformujesz nas o wszelkich zmianach w takich informacjach, aktualizując szczegóły na swoim Koncie .
5.2.
Treści w Witrynie: Twoim obowiązkiem jest upewnienie się, że wszelkie Elementy lub informacje (lub Produkty) dostępne za pośrednictwem Witryny spełniają określone wymagania.
5.3.
Rzeczy, których nie możesz robić: Bez ograniczeń, zobowiązujesz się nie korzystać ani nie zezwalać nikomu na korzystanie z Usług lub Witryny:
5.3.1.
do przesyłania, wysyłania lub otrzymywania jakichkolwiek materiałów, w tym Treści Użytkownika, które nie są cywilizowane ani gustowne;
5.3.2.
przesyłania, wysyłania lub otrzymywania jakichkolwiek materiałów, w tym Treści użytkownika, które są niezgodne z prawem, szkodliwe, niedozwolone, zawierają groźby, są obraźliwe, napastliwe, nienawistne, rasistowskie, homofobiczne, naruszające prawo, pornograficzne, brutalne, wprowadzające w błąd, rażąco obraźliwe, nieprzyzwoite, obsceniczne lub groźby, bluźniercze, zniesławiające lub oszczercze wobec jakiejkolwiek osoby lub podmiotu, stanowiące obrazę sądu lub z naruszeniem poufności, lub które naruszają prawa innej osoby lub podmiotu, w tym prawa autorskie, znaki towarowe, tajemnice handlowe, patenty, prawa własności osobowości, reklamy lub prywatności lub jakichkolwiek innych praw osób trzecich;
5.3.3.
do przesyłania, wysyłania lub otrzymywania jakichkolwiek materiałów, w tym Treści użytkownika, dla których nie uzyskałeś wszystkich niezbędnych licencji i/lub zatwierdzeń (od nas lub stron trzecich); lub które stanowią lub zachęcają do zachowania, które zostałoby uznane za przestępstwo, pociągałoby za sobą odpowiedzialność cywilną lub w inny sposób byłoby sprzeczne z prawem lub naruszałoby prawa osób trzecich w jakimkolwiek kraju na świecie;
5.3.4.
przesyłać, wysyłać lub odbierać jakichkolwiek materiałów, które są technicznie szkodliwe (w tym wirusy komputerowe, bomby logiczne, konie trojańskie, robaki, szkodliwe komponenty, uszkodzone dane, złośliwe oprogramowanie, szkodliwe dane lub cokolwiek innego, co może zakłócać, zakłócać, uszkadzać lub w inny sposób powodować utratę, uszkodzenie, zniszczenie lub ograniczenie funkcjonalności jakiegokolwiek oprogramowania lub sprzętu komputerowego);
5.3.5.
powodować irytację, niedogodności lub niepotrzebny niepokój;
5.3.6.
przechwytywać lub próbować przechwytywać wszelkie komunikaty przesyłane za pośrednictwem systemu telekomunikacyjnego;
5.3.7.
w celu innym niż ten, do którego je zaprojektowaliśmy lub do którego ich używaliśmy;
5.3.8.
w jakimkolwiek oszukańczym celu; Lub
5.3.9.
w jakikolwiek sposób, który ma na celu podżeganie do nienawiści wobec jakiejkolwiek mniejszości etnicznej, religijnej lub jakiejkolwiek innej mniejszości lub w inny sposób ma na celu wywarcie negatywnego wpływu na jakąkolwiek osobę, grupę lub podmiot.
5.4.
Zabronione zastosowania: Następujące sposoby korzystania z Witryny i Usług są wyraźnie zabronione, a użytkownik zobowiązuje się nie wykonywać (lub nie zezwalać nikomu na wykonywanie) żadnej z następujących czynności:
5.4.1.
odsprzedawać Usługi lub Witrynę;
5.4.2.
dostarczać fałszywych danych, w tym fałszywych nazwisk, adresów i danych kontaktowych oraz oszukańczego użycia numerów kart kredytowych/debetowych;
5.4.3.
próbować obejść nasze zabezpieczenia lub sieć, w tym uzyskiwać dostęp do danych nieprzeznaczonych dla użytkownika, logować się na serwer lub Konto, do którego dostęp nie jest wyraźnie upoważniony, lub sprawdzać bezpieczeństwo innych sieci (np. przeprowadzać skanowanie portów);
5.4.4.
uzyskiwać dostęp do Usług (lub Witryny) w taki sposób, aby lub popełniać jakiekolwiek działania, które nałożyłyby lub nakładają nieuzasadnione lub nieproporcjonalnie duże obciążenie na naszą infrastrukturę lub które w inny sposób zakłócają lub zakłócają jej funkcjonalność, wydajność lub działanie;
5.4.5.
wykonywać jakiejkolwiek formy monitorowania sieci, która będzie przechwytywać dane nieprzeznaczone dla Ciebie;
5.4.6.
wysyłania niezamówionych wiadomości pocztowych, w tym wysyłania „wiadomości-śmieci” lub innych materiałów reklamowych do osób, które nie zażądały wyraźnie takich materiałów.
Wyraźnie zabrania się wysyłania niechcianych wiadomości masowych.
Obejmuje to masową wysyłkę reklam handlowych, ogłoszeń promocyjnych lub informacyjnych oraz traktatów politycznych lub religijnych.
Takie materiały mogą być wysyłane tylko do tych osób, które wyraźnie tego zażądały.
Jeśli odbiorca poprosi o zaprzestanie otrzymywania wiadomości e-mail tego rodzaju, nie możesz wysyłać tej osobie żadnych dalszych wiadomości e-mail;
5.4.7.
tworzyć lub przekazywać „łańcuszków” lub innych „piramid” dowolnego typu, niezależnie od tego, czy odbiorca chce otrzymywać takie przesyłki;
5.4.8.
wysyłać złośliwe wiadomości e-mail, w tym zalewać użytkownika lub witrynę bardzo dużymi lub licznymi wiadomościami e-mail;
5.4.9.
zawierać oszukańcze interakcje lub transakcje z nami, Sprzedawcą lub Handlowcem (co obejmuje zawieranie interakcji lub transakcji rzekomo w imieniu osoby trzeciej, w przypadku gdy nie masz upoważnienia do zaciągania zobowiązań wobec tej osoby trzeciej lub udajesz osobę trzecią) ;
5.4.10.
korzystać z Usług lub Witryny (lub jakiejkolwiek odpowiedniej funkcjonalności którejkolwiek z nich) z naruszeniem niniejszej Umowy;
5.4.11.
używać w nieautoryzowany sposób lub fałszować informacji nagłówka poczty;
5.4.12.
angażować się w jakąkolwiek niezgodną z prawem lub przestępczą działalność w związku z korzystaniem z Usług i/lub Witryny lub jakiegokolwiek Kuponu; Lub
5.4.13.
kopiować ani wykorzystywać Treści Użytkownika do jakichkolwiek celów komercyjnych.
5.5.
Sprzęt: Usługi i korzystanie z Witryny nie obejmuje udostępniania komputera ani innego sprzętu niezbędnego do uzyskania dostępu do Witryny lub Usług.
Aby korzystać z Witryny lub Usług, będziesz potrzebować połączenia z Internetem i odpowiednich łączy telekomunikacyjnych.
Nie ponosimy odpowiedzialności za jakiekolwiek koszty telefoniczne, koszty telekomunikacyjne lub inne koszty, które możesz ponieść.
6.
ZASADY KORZYSTANIA Z USŁUG I SERWISU
6.1.
Błędy i pominięcia: Nie ponosimy odpowiedzialności za błędy lub pominięcia (np. wystawienie Kuponu na 1,99 EUR zamiast 199 EUR!)
jeśli spełniliśmy standardy określone w sekcji 4 niniejszej Umowy.
Dołożymy uzasadnionych starań, aby poprawić wszelkie błędy lub pominięcia tak szybko, jak to możliwe po otrzymaniu powiadomienia o nich.
Zastrzegamy sobie prawo do okresowej zmiany, modyfikacji, zastąpienia, zawieszenia lub usunięcia dowolnego Kuponu, Przedmiotu, Usług lub informacji w Witrynie lub stanowiących część Usług bez powiadomienia.
6.2.
Wirusy i podobne rzeczy: Nie udzielamy żadnej gwarancji, że Usługi lub Witryna są wolne od wirusów lub czegokolwiek innego, co może mieć szkodliwy wpływ na jakąkolwiek technologię.
6.3.
Zatrzymanie dostępu: Chociaż postaramy się zapewnić nieprzerwany dostęp do Usług i Witryny, dostęp do Usług i Witryny może zostać zawieszony, ograniczony lub zakończony w dowolnym momencie.
Twój dostęp do Witryny i/lub Usług może być czasami ograniczony, aby umożliwić naprawy, konserwację lub wprowadzenie nowych udogodnień lub usług.
Postaramy się przywrócić taki dostęp tak szybko, jak to możliwe.
Zastrzegamy sobie również prawo do blokowania dostępu i/lub edytowania lub usuwania wszelkich materiałów, które w naszej uzasadnionej opinii mogą stanowić podstawę do naruszenia któregokolwiek z postanowień niniejszej Umowy.
6.4.
Zamykanie Kont: Zastrzegamy sobie prawo do zamykania Kont, jeśli jakikolwiek użytkownik naruszy nasze warunki użytkowania (tj. wielu Kont lub jeśli użytkownik udaje, że znajduje się w kraju innym niż kraj, w którym faktycznie mieszka, lub jeśli w jakikolwiek sposób zakłóca Witrynę lub Usługi.
6.5.
Wiele kont: Jeśli korzystasz z wielu kont, jeśli podejmiemy jakiekolwiek działania przeciwko tobie, możesz podjąć działania wobec wszystkich swoich kont.
7.
ZAWIESZENIE I ROZWIĄZANIE
7.1.
Jeśli korzystasz (lub ktoś inny niż ty, za twoją zgodą używa) Usług lub Witryny z naruszeniem niniejszej Umowy, możemy zawiesić korzystanie z Usług i / lub Witryny (w całości lub w części).
7.2.
Jeśli zawiesimy Usługi lub Witrynę, możemy odmówić przywrócenia Usług lub Witryny, dopóki nie otrzymamy od Ciebie zapewnienia, w formie, którą uznamy za akceptowalną, że nie będzie dalszego naruszania postanowień niniejszej Umowy.
7.3.
Groupon International będzie w pełni współpracować z wszelkimi organami ścigania lub nakazami sądowymi żądającymi lub nakazującymi Groupon International ujawnienie tożsamości lub zlokalizowanie osoby naruszającej niniejszą Umowę.
7.4.
Bez ograniczeń do jakichkolwiek innych postanowień niniejszego punktu 7, będziemy uprawnieni natychmiast lub w dowolnym momencie (w całości lub w części) do: i) zawieszenia Usług i/lub Witryny; ii) zawiesić korzystanie z Usług i/lub Witryny; iii) zawiesić korzystanie z Usług i/lub Witryny przez osoby, które naszym zdaniem są z Tobą powiązane (w jakikolwiek sposób); i/lub iv) natychmiast rozwiązać niniejszą Umowę, jeśli: 7.4.1.
popełnisz jakiekolwiek naruszenie niniejszej Umowy; 7.4.2.
podejrzewamy, z uzasadnionych powodów, że naruszyłeś, możesz lub popełnisz naruszenie niniejszej Umowy; lub 7.4.3.
podejrzewamy, z uzasadnionych powodów, że mogłeś popełnić lub popełniasz jakiekolwiek oszustwo przeciwko nam lub jakiejkolwiek osobie.
7.5.
Niezależnie od innych postanowień niniejszego punktu 7, możemy rozwiązać niniejszą Umowę w dowolnym momencie.
7.6.
Nasze prawo do rozwiązania niniejszej Umowy nie narusza żadnych innych praw ani środków zaradczych, które możemy mieć w związku z jakimkolwiek naruszeniem lub jakimikolwiek prawami, obowiązkami lub zobowiązaniami narosłymi przed rozwiązaniem.
8.
OCHRONA DANYCH
8.1.
Zapoznaj się z naszym Oświadczeniem o ochronie prywatności i Polityką plików cookie, które stanowią część niniejszej Umowy.
9.
OGŁOSZENIA
9.1.
Wszelkie reklamy mogą być dostarczane w naszym imieniu przez zewnętrzną firmę reklamową, która może w naszym imieniu umieszczać lub rozpoznawać unikalny plik „cookie” w Twojej przeglądarce.
Jeśli chcesz uzyskać więcej informacji na temat tej praktyki i poznać swoje wybory dotyczące niewykorzystywania tych informacji przez żadną firmę, zapoznaj się z naszą Polityką plików cookie i Oświadczeniem o ochronie prywatności.
10.
LINKI DO I Z INNYCH STRON
10.1.
Tam, gdzie Witryna zawiera łącza do witryn osób trzecich i zasobów udostępnianych przez osoby trzecie (łącznie „Inne Witryny”), te Inne Witryny są połączone wyłącznie w celu dostarczenia informacji i wyłącznie dla Twojej wygody.
Nie mamy kontroli nad Innymi Witrynami, nie akceptujemy ich ani nie ponosimy odpowiedzialności za zawartość lub produkty Innych Witryn (w tym związane z serwisami społecznościowymi, takimi jak Facebook) i nie ponosimy żadnej odpowiedzialności za jakiekolwiek straty lub szkody, które mogą wynikające z ich używania.
Jeśli zdecydujesz się uzyskać dostęp do którejkolwiek z Witryn stron trzecich, do których prowadzą odnośniki do Witryny, robisz to całkowicie na własne ryzyko.
11.
PRAWA WŁASNOŚCI INTELEKTUALNEJ
11.1.
Groupon International udziela użytkownikowi ograniczonej, osobistej, nieprzenoszalnej, niewyłącznej, odwołalnej licencji na dostęp do Witryny i korzystanie z niej zgodnie z niniejszą Umową oraz wszelkimi dodatkowymi warunkami i zasadami określonymi przez Groupon International.
Wszelkie prawa własności intelektualnej (w tym wszelkie prawa autorskie, patenty, znaki towarowe, znaki usługowe, nazwy handlowe, nazwy domen, identyfikatory mediów społecznościowych, projekty, zarejestrowane lub niezarejestrowane) do Witryny i Usług, (z zastrzeżeniem punktu 11.4 poniżej), materiałów, informacji i zawartość Witryny lub dostęp do niej w ramach Usług, wszelkie obsługiwane przez nas bazy danych, cały projekt Witryny, tekst, grafika, oprogramowanie, zdjęcia, wideo, muzyka, dźwięk, dane, wszystkie kompilacje oprogramowania, bazowy kod źródłowy i oprogramowanie (w tym aplety i skrypty), a cały ich wybór, koordynacja, aranżacja i ulepszenia pozostają naszą własnością (lub własnością naszych licencjodawców).
Nie będziesz i nie będziesz próbował uzyskać żadnej własności ani tytułu do takiej własności.
Wszelkie prawa zastrzeżone.
11.2.
Żaden z materiałów wymienionych w sekcji 11.1 powyżej, w całości lub w części, nie może być powielany, rozpowszechniany, kopiowany, modyfikowany, rozpowszechniany, publikowany, pobierany, wyświetlany, publikowany, wykonywany lub transmitowany w jakiejkolwiek formie lub w jakikolwiek sposób, sprzedawany, wypożyczany , odsprzedawane, licencjonowane lub sublicencjonowane, wykorzystywane do tworzenia prac pochodnych lub w jakikolwiek inny sposób wykorzystywane bez uprzedniej wyraźnej pisemnej zgody Grupy Groupon lub właściciela praw autorskich, z wyjątkiem przypadków wyraźnie określonych w prawie autorskim.
Możesz jednak pobierać i wyświetlać zawartość Strony na ekranie komputera, przechowywać te treści w formie elektronicznej (ale nie na jakimkolwiek serwerze lub innym urządzeniu pamięci masowej podłączonym do sieci).
Nie możesz w żaden inny sposób reprodukować, modyfikować, kopiować, rozpowszechniać, wyświetlać, wykonywać ani wykorzystywać w celach komercyjnych żadnych materiałów, informacji lub treści w Witrynie bez naszej zgody.
Jeśli pobieranie, kopiowanie, redystrybucja, retransmisja lub publikacja materiałów chronionych prawem autorskim jest prawnie dozwolona, ​​użytkownik dokona niezależnego przypisania i/lub nie dokona żadnych zmian ani nie usunie żadnego przypisania autora, legendy o znaku towarowym ani informacji o prawach autorskich.
Przyjmujesz do wiadomości, że nie nabywasz żadnych praw własności poprzez pobranie materiału chronionego prawem autorskim.
Jakiekolwiek naruszenie tych ograniczeń może skutkować naruszeniem praw autorskich, znaków towarowych lub innych praw własności intelektualnej, co może skutkować sankcjami cywilnymi i/lub karnymi.
Ponadto nie możesz korzystać z niczego, co wykracza poza niniejszą Umowę lub ją narusza.
11.3.
Groupon jest właścicielem znaków towarowych, zarejestrowanych i niezarejestrowanych, w wielu krajach, a „GROUPON”, logo Groupon i ich odmiany znajdujące się w Witrynie są znakami towarowymi należącymi do Groupon, Inc. . “
GROUPON” jest znakiem towarowym zarejestrowanym w następujących krajach: Algieria, Antigua, Argentyna, Armenia, Australia, Bahamy, Bahrajn, Białoruś, Brazylia, Kanada, Chile, Kolumbia, Kostaryka, Republika Dominikany, Ekwador, Egipt, Unia Europejska, Francja, Niemcy, Hongkong, Islandia, Indie, Indonezja, Izrael, Jamajka, Japonia, Jordania, Kenia, Liban, Liechtenstein, Macedonia, Meksyk, Mołdawia, Maroko, Nowa Zelandia, Nigeria, Norwegia, OAPI, Panama, Paragwaj, Peru, Filipiny, Katar, Federacja Rosyjska, Arabia Saudyjska, Singapur, Republika Południowej Afryki, Korea Południowa, Szwajcaria, Tajwan, Tajlandia, Tunezja, Turcja, Turkmenistan, Ukraina, Zjednoczone Emiraty Arabskie, Stany Zjednoczone Ameryki, Urugwaj, Wenezuela i Wietnam .
Niewyczerpującą listę znaków towarowych Groupon można znaleźć tutaj.
11.4.
Tytuł, prawa własności i prawa własności intelektualnej do treści, do których uzyskano dostęp za pomocą Witryny i Usług, są własnością odpowiedniego właściciela treści lub Sprzedawcy i mogą być chronione odpowiednimi prawami autorskimi, znakami towarowymi lub innymi przepisami.
Niniejsza Umowa nie daje użytkownikowi żadnych praw do takich treści, z wyjątkiem udzielonych w niej licencji.
11.5.
Z wyjątkiem Treści Użytkownika, autorzy dzieł literackich i artystycznych na stronach Witryny zgłosili swoje prawa osobiste do identyfikacji jako autorzy tych dzieł.
11.6.
Wszelkie materiały, które przesyłasz, publikujesz lub przesyłasz do Witryny (lub w inny sposób do nas) będą uważane (i możemy je traktować jako) niepoufne i niezastrzeżone, z zastrzeżeniem sekcji 3, naszych zobowiązań wynikających z przepisów o ochronie danych i z zastrzeżeniem wszelkie szczegóły płatności, które podajesz w celu dokonania płatności.
Jeśli z jakiegoś powodu jakakolwiek część tego oświadczenia nie działa zgodnie z prawem, wówczas na wszystko, co nam dostarczasz z dowolnego źródła (tj. , nieodwołalne, podlegające podlicencjonowaniu, w pełni opłacone, zbywalne, niewyłączne prawo do używania, kopiowania, modyfikowania, adaptacji, tłumaczenia, publikowania, rozpowszechniania, wyświetlania i wykonywania na całym świecie wszelkich takich materiałów, w dowolnej formie, na nośniku lub technologii, niezależnie od tego, czy są one obecnie znane, czy też zostaną opracowane w przyszłości, oraz udzielania sublicencji na takie prawa za pośrednictwem wielu poziomów sublicencjobiorców, wszystko bez wynagrodzenia dla użytkownika, w celu obsługi Witryny i świadczenia Usług.
12.
OGÓLNY
12.1.
Interpretacja: W niniejszej Umowie:
12.1.1.
słowa oznaczające osoby obejmują osoby fizyczne, spółki osobowe, spółki z ograniczoną odpowiedzialnością, osoby prawne oraz stowarzyszenia osób nieposiadające osobowości prawnej;
12.1.2.
nagłówki sekcji, takie jak („12.
OGÓLNE” na początku tej sekcji) i tytuły sekcji (takie jak „Interpretacja:” na początku tej sekcji 12.1) służą wyłącznie ułatwieniu odniesienia i nie stanowią części ani nie wpływają na interpretację niniejszej Umowy; oraz
12.1.3.
odniesienia do „obejmuje” i „w tym” należy rozumieć odpowiednio jako „zawiera(ją) bez ograniczeń” i „w tym bez ograniczeń”.
12.2.
Żadne partnerstwo/agencja: Żadne z postanowień niniejszej Umowy nie może być interpretowane jako tworzące wspólne przedsięwzięcie, partnerstwo lub relację agencyjną między Tobą a nami, a żadna ze stron nie ma prawa ani upoważnienia do zaciągania jakiejkolwiek odpowiedzialności, zadłużenia lub kosztów lub zawierania jakichkolwiek umów lub innych ustaleń w imieniu lub na rzecz drugiej strony.
12.3.
Żadne inne warunki: Z wyjątkiem przypadków wyraźnie określonych w niniejszej Umowie, wszelkie gwarancje, warunki i inne warunki, wyraźne lub dorozumiane, wynikające z ustawy, prawa zwyczajowego lub w inny sposób, zostają niniejszym wyłączone w najszerszym zakresie dozwolonym przez prawo.
12.4.
Cesja: Nie możesz scedować ani delegować ani w inny sposób zajmować się wszystkimi lub niektórymi swoimi prawami lub obowiązkami wynikającymi z niniejszej Umowy.
Mamy prawo do przeniesienia wszystkich lub części naszych praw oraz delegowania lub podzlecania naszych zobowiązań wynikających z niniejszej Umowy dowolnej osobie.
12.5.
Zdarzenia pozostające poza naszą rozsądną kontrolą: Nie ponosimy odpowiedzialności za jakiekolwiek naruszenie naszych zobowiązań wynikających z niniejszej Umowy, w przypadku gdy wykonanie naszych zobowiązań jest utrudnione lub uniemożliwione z jakiejkolwiek przyczyny pozostającej poza naszą rozsądną kontrolą.
12.6.
Brak zrzeczenia się: Żadne zrzeczenie się przez nas jakiegokolwiek niewywiązania się z zobowiązań wynikających z niniejszej Umowy nie będzie działać ani nie będzie interpretowane jako zrzeczenie się przez nas jakichkolwiek przyszłych niewywiązań, niezależnie od tego, czy mają one podobny, czy inny charakter.
Żadne przyznanie przez nas czasu lub innej wyrozumiałości lub pobłażania Tobie w żaden sposób nie zwolni, nie zwolni ani w inny sposób nie wpłynie na Twoją Odpowiedzialność wynikającą z niniejszej Umowy.
12.7.
Zawiadomienia: O ile w niniejszej Umowie nie określono inaczej, zawiadomienia przekazywane każdej ze stron będą miały formę pisemną i będą dostarczane osobiście, pocztą elektroniczną (inną niż, jeśli wysyłasz do nas zawiadomienie w celu postępowania prawnego) wysłaną przez faksem lub pocztą opłaconą z góry na adres, który nam podałeś lub do naszej siedziby.
12.8.
Brak praw osób trzecich: Niniejszym zgadzasz się i przyjmujesz do wiadomości, że Groupon International zawiera niniejszą Umowę dla własnej korzyści, ale także jako agent na rzecz i w imieniu Grupy Groupon oraz naszych zewnętrznych dostawców treści i licencjodawców (Posiadacze praw stron trzecich ”) oraz że wszystkie prawa i korzyści Groupon International (ale nie żadne obciążenia ani obowiązki) wynikające z niniejszej Umowy lub w związku z nią, w tym wynikające z odszkodowania, umowy, czynu niedozwolonego lub w jakikolwiek inny sposób, będą prawami i korzyściami każdego z Praw Osób Trzecich Posiadacze (tak jakby każdy z nich był stroną niniejszej Umowy).
Takie prawa i korzyści będą egzekwowalne na mocy niniejszej Umowy przez Groupon International dla siebie i/lub jako agenta któregokolwiek lub wszystkich Posiadaczy praw będących osobami trzecimi.
12.9.
Przetrwanie: w każdym przypadku postanowienia sekcji 1, 3, 4, 7, 11, 12 i 13 niniejszej Umowy, wraz z tymi postanowieniami, które albo mają obowiązywać po wygaśnięciu lub wygaśnięciu umowy, albo ze względu na ich charakter lub kontekst są rozważane że mają przetrwać takie rozwiązanie, pozostają w mocy po rozwiązaniu Umowy.
W przypadku ponownego korzystania z Usług lub Witryny, ponowne korzystanie z Usług lub Witryny będzie podlegać obowiązującym wówczas warunkom.
W przypadku wykorzystania Kuponów zakupionych w ramach niniejszej Umowy, postanowienia mające zastosowanie do Kuponów będą obowiązywać po wygaśnięciu niniejszej Umowy.
12.10.
Rozdzielność: Jeśli którekolwiek z postanowień niniejszej Umowy zostanie uznane za niezgodne z prawem, nieważne lub niewykonalne, postanowienie to zostanie uznane za rozdzielne, a w miarę możliwości nie wpłynie to na ważność i wykonalność pozostałych postanowień niniejszej Umowy.
12.11.
Obowiązujące prawo: Niniejsza Umowa (i wszystkie pozaumowne stosunki między Tobą a nami) podlega i będzie interpretowana zgodnie z prawem Irlandii.
13.
DEFINICJE
W niniejszej Umowie używamy różnych zdefiniowanych terminów.
Będziesz wiedział, że są zdefiniowane, ponieważ zaczynają się wielką literą.
Oto, co mają na myśli:
„Konto” oznacza Twoje Konto Groupon.
„Odpowiedzialność” oznacza odpowiedzialność wynikającą z jakiejkolwiek przyczyny działania (w tym naruszenia umowy, czynu niedozwolonego, wprowadzenia w błąd, zadośćuczynienia lub jakiejkolwiek innej podstawy powództwa) związanej z niniejszą Umową lub wynikającej z niej lub w związku z nią (w tym odpowiedzialność wyraźnie przewidzianą w niniejszej Umowy lub wynikające z nieważności lub niewykonalności któregokolwiek z warunków niniejszej Umowy) - i dla celów tej definicji wszelkie odniesienia do „Umowy” będą uważane za obejmujące wszelkie umowy zabezpieczające.
„Handlowiec” oznacza Sprzedawcę Produktów, na które można zrealizować Kupon.
Sprzedawca NIE jest żadnym Sprzedawcą ani Groupon International.
„Witryna” oznacza witryny internetowe, aplikacje mobilne, komunikację lub usługi elektroniczne, witryny sieci społecznościowych lub dowolne strony internetowe dotyczące poszczególnych partnerów biznesowych, handlowców, miast lub innych obszarów, które zawierają łącza lub odniesienia do niniejszych warunków użytkowania .
„Rejestracja” oznacza utworzenie Konta w Serwisie, a „Rejestracja” oznacza czynność polegającą na utworzeniu Konta.
„Usługi” oznaczają wszystkie lub niektóre usługi świadczone przez Groupon International za pośrednictwem Witryny (lub za pośrednictwem innej komunikacji elektronicznej lub innej komunikacji świadczonej przez Groupon International), w tym aplikacje mobilne, nasz biuletyn, wiadomości e-mail, które wysyłamy do użytkownika oraz usługi informacyjne, treści i transakcje możliwości w Witrynie (w tym możliwość dokonania zakupu).
„Kupon” oznacza bon, który jest sprzedawany przez Sprzedawców i może być wymieniony na Produkty od odpowiedniego Sprzedawcy, z zastrzeżeniem warunków określonych na samym Kuponie i/lub na stronie oferty w Witrynie, w której Kupon został zakupiony.
„Produkty” oznaczają towary i/lub usługi, które są opisane jako część Kuponu (i na które Kupon może zostać zrealizowany).
*******************************
WARUNKI SPRZEDAŻY GROUPON VOUCHER – WIELKA BRYTANIA
1.
Informacje ogólne
1.1 Niniejsze Warunki sprzedaży mają zastosowanie do każdego Vouchera zakupionego od Groupon.
1.2 Groupon oznacza MyCityDeal Limited (działającą jako Groupon UK), spółkę utworzoną zgodnie z prawem Anglii i Walii, zarejestrowaną w Anglii i z siedzibą pod adresem Piętra 11-12, Aldgate Tower, 2 Leman Street, London E1 8FA.
Numer rejestracyjny Groupon to 07112363, a jego numer VAT to GB989026181.
1.3 Kupon oznacza instrument, w formie fizycznej lub elektronicznej, który uprawnia posiadacza takiego Kuponu („Posiadacz Kuponu”) do otrzymania Oferty Partnera od Partnera lub Towarów Groupon Shop od Groupon Shop w okresie wskazanym na Voucherze („Okres realizacji”).
1.4 Oferta Partnera oznacza towary i/lub usługi, które Partner ma dostarczyć i/lub dostarczyć Posiadaczowi Kuponu, jak określono na Stronie Groupon i na Kuponie.
1.5 Partner to strona trzecia niepowiązana z Groupon, która sprzedaje, dostarcza i/lub udostępnia Ofertę Partnera.
Groupon nie sprzedaje, nie dostarcza i/lub nie udostępnia Oferty Partnera.
Sprzedaje i dostarcza jedynie Voucher.
1.6 Groupon Shop Ltd. („Groupon Shop”) jest spółką stowarzyszoną Groupon, która sprzedaje i dostarcza różne produkty („Towary Groupon Shop”).
Groupon nie sprzedaje ani nie dostarcza Towarów Groupon Shop.
Sprzedaje i dostarcza jedynie Voucher.
1.7 Ostatnia aktualizacja niniejszych Warunków sprzedaży miała miejsce 18 marca 2019 r. (wersja (wersja 003b)
1.8 Groupon zastrzega sobie prawo do jednostronnej zmiany niniejszych Warunków sprzedaży w dowolnym momencie.
Wszelkie zmiany niniejszych Warunków sprzedaży zostaną opublikowane w Internecie.
Związana będzie Cię wyłącznie wersja Warunków Sprzedaży, na którą zgodziłeś się w momencie zakupu Vouchera.
2.
Zakup Vouchera
2.1 Aby kupić Voucher, musisz mieć ukończone 18 lat.
Zanim będziesz mógł dokonać zakupu, musisz się zarejestrować i utworzyć konto w Groupon International Limited.
2.2 Klikając przycisk „Kup teraz”, składasz Groupon ofertę zakupu Vouchera.
Jednak zakup Vouchera nie jest zakończony, dopóki nie otrzymasz e-maila od Groupon potwierdzającego przyjęcie Twojej oferty.
Groupon wyraźnie zastrzega sobie prawo do odrzucenia zamówienia.
Ponadto, nawet jeśli Groupon przyjął Twoje zamówienie, może anulować umowę w dowolnym momencie, jeśli ma uzasadnione podejrzenie, że popełniłeś lub możesz popełnić jakiekolwiek oszustwo przeciwko Groupon, Groupon Shop, podmiotowi trzeciemu stowarzyszonemu z Groupon lub Partnerowi .
2.3 Partner i Sklep Groupon mogą mieć własne warunki dotyczące sprzedaży, dostawy i/lub udostępniania Oferty Partnera lub Towarów Sklepu Groupon.
3.
Realizacja Vouchera
3.1 O ile wyraźnie nie zaznaczono inaczej:
(a) Voucher może zostać zrealizowany tylko raz;
(b) Voucher może zostać zrealizowany wyłącznie u Partnera lub w Groupon Shop, a nie w Groupon;
(c) Voucher jest ważny tylko dla jednej osoby; I
(d) musisz postępować zgodnie z instrukcjami realizacji związanymi z Kuponem, kiedy realizujesz Kupon u Partnera lub w Groupon Shop.
3.2 Wszystkie Kupony sprzedawane przez Groupon to Kupony uniwersalne, które można zrealizować u Partnera lub w Sklepie Groupon.
3.3 Aby zrealizować Kupon, należy przedstawić go Sprzedawcy w Okresie realizacji.
Jeśli nie wykorzystasz Vouchera w Okresie realizacji, Voucher wygasa automatycznie i nie można go już wykorzystać.
3.4 Jeśli zdecydujesz się zrealizować Kupon w Groupon Shop, musisz to zrobić w ciągu 7 dni kalendarzowych od otrzymania wiadomości e-mail z potwierdzeniem.
Realizacja w Groupon Shop dotyczy Towarów Groupon Shop o wartości kwoty zapłaconej za Kupon, a nie pierwotnej (nieobjętej rabatem) wartości Oferty Partnera.
Jeśli nie zrealizujesz Kuponu w Groupon Shop w ciągu 7 dni kalendarzowych, Kupon można zrealizować tylko u Partnera.
3.5 W przypadku, gdy Oferta Partnera na Stronie Groupon jest umową typu „Bezpośrednia realizacja zamówienia”, Groupon pobierze dane do wysyłki w momencie zakupu.
Groupon przekaże następnie te dane Partnerowi w Twoim imieniu.
Sprzedawca następnie przetworzy realizację Twojego Kuponu i wyśle ​​do Ciebie Ofertę Sprzedawcy.
3.6 O ile wyraźnie nie wskazano inaczej, Kupon nie uprawnia Posiadacza Kuponu do otrzymania Oferty Partnera w określonym czasie.
Zdecydowanie zalecamy skontaktowanie się ze Sprzedawcą na wczesnym etapie.
W ten sposób uzyskasz największą szansę na zapewnienie preferowanego czasu na dostawę i/lub świadczenie Oferty Sprzedawcy.
Groupon nie może wpływać na dostawę i/lub realizację Oferty Partnera.
3.7 Jeśli zdecydujesz się wymienić Kupon na towary i/lub usługi inne niż Oferta Partnera, nie będziesz uprawniony do kredytu, zwrotu gotówki ani nowego Kuponu na różnicę między wartością Oferty Partnera a rzeczywistą wartością towary i/lub usługi dostarczane i/lub świadczone przez Sprzedawcę na Twoją rzecz.
3.8 Vouchery można zrealizować tylko w całości.
Jeśli z jakiegokolwiek powodu zrealizujesz Kupon u Partnera lub w Groupon Shop za kwotę niższą niż pierwotna (nieobjęta rabatem) wartość Oferty Partnera, nie przysługuje Ci zwrot środków, zwrot gotówki ani nowy Kupon w wysokości różnicy pomiędzy wartość pierwotna (niezdyskontowana) i wartość wykupiona.
3.9 W imieniu Partnera Groupon może pobierać opłaty rezerwacyjne lub inne koszty związane z zakupem i/lub realizacją Kuponu.
O wszystkich takich opłatach lub kosztach (jeśli wystąpią) zostaną Państwo poinformowani przed zakupem Vouchera.
3.10 W przypadku, gdy z nieprzewidzianych przyczyn Partner nie może dostarczyć i/lub dostarczyć Oferty Partnera zgodnie z opisem, Groupon poinformuje Cię o tym możliwie najszybciej pocztą elektroniczną.
Groupon zaoferuje Ci nowy kupon z porównywalnymi korzyściami (jeśli jest dostępny) lub zwrot ceny zakupu Kuponu.
4.
Korzystanie z Vouchera
4.1 Każdy zakup Kuponu jest przeznaczony wyłącznie do niekomercyjnego użytku osobistego (chociaż możesz przekazać Kupon innej osobie do niekomercyjnego użytku osobistego).
Handel komercyjny Voucherem jest zabroniony.
Powielanie Vouchera jest zabronione.
4.2 Twój Voucher jest wyłącznie Twoją odpowiedzialnością.
Ani Groupon, ani Partner ani Sklep Groupon nie ponoszą odpowiedzialności za zagubione lub skradzione Vouchery ani za odzyskanie numerów referencyjnych Voucherów lub kodów bezpieczeństwa Voucherów.
4.3 Zobowiązujesz się nie podawać fałszywych danych, w tym fałszywych nazwisk, adresów i/lub danych kontaktowych lub danych dotyczących płatności; ani angażować się w jakiekolwiek niezgodne z prawem działania w związku z zakupem lub wykorzystaniem Vouchera ani zezwalać na to komukolwiek innemu.
4.4 Każda próba zrealizowania Kuponu niezgodna z niniejszymi Warunkami sprzedaży może spowodować unieważnienie Kuponu według uznania Groupon.
5.
Anulowanie (i wyjątki), zwroty i problemy
5.1 Masz ustawowe prawo do anulowania zakupu Kuponu w ciągu 14 dni kalendarzowych od dnia otrzymania wiadomości e-mail z potwierdzeniem („Okres anulowania Kuponu”).
Jeśli jednak wykorzystasz swój Voucher w Okresie anulowania Vouchera, wyraźnie zażądasz rozpoczęcia świadczenia usług i przyjmujesz do wiadomości, że tracisz prawo do anulowania zakupu Vouchera.
Ponieważ Groupon nie ponosi odpowiedzialności za dostawę ani realizację Oferty Partnera, po zrealizowaniu Vouchera Groupon w pełni świadczy usługi na Twoją rzecz.
Należy pamiętać, że w celu uniknięcia wątpliwości, ta sekcja dotyczy również wszystkich ofert „Bezpośrednia realizacja transakcji”.
5.2 Jeśli chcesz anulować zakup Vouchera, możesz to zrobić w jeden z następujących sposobów:
5.2.1 poprzez wypełnienie i przesłanie formularza rezygnacji online na stronie https://static.groupon.co.uk/mail_img/global/forms/UK_Voucher_Cancellation_Form.pdf; Lub
5.2.2 kontaktując się z nami pod adresem http://www.groupon.co.uk/contact.
5.3 Jeśli anulujesz zakup Vouchera zgodnie z niniejszym punktem 5, Groupon zwróci Ci wszystkie płatności dokonane w ramach zakupu w ciągu 14 dni kalendarzowych od dnia, w którym poinformowałeś Groupon o anulowaniu.
5.4 Jeśli wykorzystasz swój Voucher, ale Partner lub Sklep Groupon nie dostarczył Ci odpowiednio Oferty Partnera lub Towarów ze Sklepu Groupon, lub jeśli masz reklamację dotyczącą świadczenia Oferty Partnera lub Towarów ze Sklepu Groupon, musisz działania bezpośrednio wobec Partnera lub Sklepu Groupon.
Wynika to z faktu, że to Partner lub Sklep Groupon, a nie Groupon, jest odpowiedzialny za dostawę i/lub dostarczenie Oferty Partnera lub Towarów ze Sklepu Groupon.
Groupon sprzedaje i dostarcza wyłącznie Voucher.
Jeśli jednak Ty i Partner lub Sklep Groupon nie możecie dojść do porozumienia w sprawie sposobu rozwiązania reklamacji, Groupon może, na Twoją prośbę, spróbować pomóc w rozwiązaniu sporu między Tobą a Partnerem lub Sklepem Groupon.
5.5 O ile wyraźnie nie poinformujesz Groupon z wyprzedzeniem, aby tego nie robić, wszelkie zwroty zostaną zwrócone przy użyciu oryginalnej metody płatności.
Jeśli pierwotna metoda płatności została anulowana, wygasła lub uległa innym zmianom, należy natychmiast poinformować o tym zespół obsługi klienta na stronie https://www.groupon.co.uk/customer_support.
Jeśli tego nie zrobisz i otrzymasz zwrot środków na pierwotną metodę płatności, być może będziesz musiał skontaktować się ze swoim bankiem lub dostawcą usług płatniczych w celu uzyskania zwrotu.
Groupon nie zapewnia więcej niż jednego zwrotu.
5.6 Masz 30 dni od daty otrzymania zwrotu, aby go odrzucić.
Jeśli nie odrzucisz zwrotu w ciągu tych 30 dni, zwrot będzie stanowić pełne i ostateczne zaspokojenie wszelkich roszczeń, jakie możesz mieć wobec Groupon związanych z tym Kuponem, wynikających z niego lub z nim związanych.
6.
Odpowiedzialność za Ofertę Sprzedawcy
6.1 Należy pamiętać, że Partner lub Sklep Groupon, a nie Groupon, to:
6.1.1 sprzedawca, dostawca i/lub dostawca Oferty Partnera lub Towarów Groupon Shop;
6.1.2 strona, która zawiera umowę z Posiadaczem Vouchera w momencie realizacji Vouchera; I
6.1.3 ponosi wyłączną odpowiedzialność za dostarczenie Posiadaczowi Kuponu Oferty Partnera lub Towarów w Sklepie Groupon oraz za samą Ofertę Partnera lub Towary w Sklepie Groupon.
7.
Standardy usług i odpowiedzialność Groupon
7.1 Groupon obiecuje, że:
7.1.1 dołoży należytej staranności i umiejętności w wykonywaniu swoich obowiązków wynikających z niniejszych Warunków sprzedaży;
7.1.2 Kupony są zadowalającej jakości i spełniają swoje zadanie; I
7.1.3 w swoich działaniach nie może naruszać wymogów rzetelności lub staranności zawodowej.
7.2 Groupon zawsze ponosi odpowiedzialność za: (a) śmierć i obrażenia ciała spowodowane zaniedbaniem Groupon; (b) oszustwo lub oszukańcze wprowadzenie w błąd dokonane przez niego; lub (c) wszelkie dorozumiane warunki umowne, których nie można wyłączyć ani ograniczyć na mocy obowiązującego prawa.
7.3 Poza przypadkami określonymi w punkcie 7.2 powyżej Groupon nie ponosi odpowiedzialności za jakiekolwiek inne straty lub szkody, które możesz ponieść, w tym za straty pośrednie lub wtórne.
7.4 Groupon nie gwarantuje kompletności, przydatności do określonego celu ani legalności Oferty Partnera lub Towarów Sklepu Groupon.
Groupon nie ponosi odpowiedzialności za jakość, bezpieczeństwo, użyteczność ani żaden inny aspekt Oferty Partnera lub Towarów Sklepu Groupon.
7.5 Groupon nie ponosi odpowiedzialności za jakiekolwiek naruszenie zobowiązań wynikających z niniejszych Warunków sprzedaży, jeśli nie jest w stanie wykonać swoich zobowiązań z jakiejkolwiek przyczyny pozostającej poza jego uzasadnioną kontrolą.
7.6 Z wyjątkiem odpowiedzialności wynikającej z punktu 7.2, która jest nieograniczona, całkowita odpowiedzialność Groupon wobec użytkownika w żadnym wypadku nie przekroczy kwoty 200% ceny zakupu Vouchera.
7.7 W niektórych krajach obowiązujące prawo nie zezwala na niektóre lub wszystkie wyłączenia i/lub ograniczenia określone w niniejszym punkcie 7.
Jeśli te przepisy dotyczą Ciebie, niektóre lub wszystkie powyższe wyłączenia i/lub ograniczenia mogą Cię nie dotyczyć i możesz mieć dodatkowe prawa.
8.
Witryna Groupon
Strona Groupon („Strona”) oznacza stronę internetową, aplikacje mobilne, komunikację lub usługi elektroniczne lub dowolne miejsce, w którym można kupić Kupon od Groupon.
Strona, na której Groupon sprzedaje Kupony, jest własnością Groupon International Limited.
Więcej informacji na temat warunków korzystania z Witryny, które są wyraźnie włączone do niniejszych Warunków sprzedaży, można znaleźć tutaj http://www.groupon.co.uk/terms_and_conditions/tou112015.
9.
Różnorodny
9.1 Jeśli naruszysz niniejsze Warunki sprzedaży, a Groupon nie podejmie wobec Ciebie żadnych działań, nie oznacza to, że Groupon zrzekł się swoich praw i środków prawnych w związku z Twoim naruszeniem.
Groupon może nadal podjąć działania lub skorzystać ze swoich praw i środków zaradczych w przypadku takiego działania lub jakiejkolwiek innej sytuacji, w której naruszasz swoje zobowiązania wynikające z niniejszych Warunków sprzedaży.
9.2 O ile niniejsze Warunki sprzedaży nie stanowią inaczej, zawiadomienia przekazywane każdej ze stron muszą mieć formę pisemną i być dostarczane pocztą elektroniczną (inną niż w przypadku wysyłania zawiadomienia do Groupon w celu postępowania prawnego) lub przed płatna poczta.
Wszelkie powiadomienia wysyłane do Ciebie przez Groupon będą wysyłane na adres, który podałeś Groupon podczas rejestracji konta Groupon.
Wszelkie zawiadomienia można przesyłać do Groupon na adres siedziby podany w punkcie 1.2.
9.3 Jeśli którekolwiek z postanowień niniejszych Warunków sprzedaży zostanie uznane za nieważne lub niewykonalne, nie ma to wpływu na ważność i wykonalność pozostałych postanowień niniejszych Warunków sprzedaży.
Takie nieważne lub niewykonalne postanowienie zostanie zastąpione ważnym i wykonalnym postanowieniem, które jak najściślej oddaje skutek ekonomiczny przewidziany przez nieważne lub niewykonalne postanowienie.
9.4 Dołożymy wszelkich starań, aby rozwiązać wszelkie spory dotyczące niniejszych Warunków sprzedaży.
Jeśli chcesz wnieść przeciwko nam roszczenie prawne, musisz to zrobić na terenie Wielkiej Brytanii (a sądy angielskie mają wyłączną jurysdykcję dla Twojego roszczenia prawnego).
Jeśli mieszkasz w Anglii i Walii, zastosowanie mają prawa Anglii; jeśli mieszkasz w Szkocji, zastosowanie ma prawo szkockie; jeśli mieszkasz w Irlandii Północnej, zastosowanie ma prawo Irlandii Północnej.
Poprzednie zdanie dotyczy wszystkich stosunków pozaumownych między Tobą a nami.
Strony zgadzają się również, że Konwencja Narodów Zjednoczonych o międzynarodowej sprzedaży towarów nie ma zastosowania do tej transakcji.
*************************
GROUPON GOODS GLOBAL GmbH – WARUNKI SPRZEDAŻY
Ta strona określa warunki sprzedaży Towarów przez Groupon Goods.
1.
Umowa i informacje o procesie składania zamówienia
1.1.
Strony niniejszej umowy: Niniejsze Warunki sprzedaży („Warunki sprzedaży”) stanowią umowę między Tobą, klientem (zwanym w niniejszym dokumencie „Ty” lub „Twój”) oraz Groupon Goods Global GmbH (zwanym w niniejszym dokumencie „Groupon Towary”, „my”, „nas” lub „nasz”).
Jesteśmy firmą zarejestrowaną w Szwajcarii (numer rejestracyjny firmy CHE-497.202.638) z siedzibą pod adresem c/o Wadsack Schaffhausen AG, Oberstadt 3, 8200 Schaffhausen, Szwajcaria.
Nasz numer VAT to GB169322887.
1.2.
Obowiązują niniejsze Warunki sprzedaży: Składając u nas zamówienie, wyrażasz zgodę na przestrzeganie niniejszych Warunków sprzedaży i naszej Polityki zwrotów.
1.3.
Twoja oferta: Kliknięcie przez Ciebie przycisku „Kup teraz” jest ofertą zakupu produktów sprzedawanych przez Groupon Goods („Towary”).
Klikając „Kup teraz”, wyraźnie potwierdzasz, że przyjęcie przez nas Twojego zamówienia zobowiązuje Cię do zapłaty za Towar.
Aby kupować Towary, musisz mieć ukończone 18 lat.
1.4.
Kopia niniejszych Warunków sprzedaży: Przechowujemy kopię łączącej nas umowy (niniejsze Warunki sprzedaży) – i radzimy wydrukować niniejsze Warunki sprzedaży jako protokół.
1.5.
Twoje prawa: Jako konsument, żadne z postanowień niniejszych Warunków sprzedaży nie wpływa na twoje prawa związane z wadliwymi lub błędnie opisanymi towarami ani na twoją zdolność do anulowania umowy.
1.6.
Aktualizacje niniejszych Warunków sprzedaży: Niniejsze Warunki sprzedaży zostały ostatnio zaktualizowane w dniu 27.06.2017 r. (wersja 002c).
Zastrzegamy sobie prawo do zmiany niniejszych Warunków sprzedaży w dowolnym momencie (które opublikujemy online).
Wszelkie zmiany niniejszych Warunków sprzedaży dokonane po złożeniu zamówienia nie będą miały zastosowania do tego zamówienia.
2.
Wycena i zakup
2.1.
Ceny i komu płacisz: Przyjmiemy i przetworzymy Twoją płatność za zamówienie.
Wszystkie ceny (w tym opłaty za dostawę) Towarów zawierają prawnie obowiązujący podatek VAT.
Ceny są ustalane przed zakupem i przy potwierdzeniu zamówienia.
Nasze ceny mogą ulec zmianie w dowolnym momencie, ale zmiany nie będą miały wpływu na Twoje zamówienie, z wyjątkiem okoliczności opisanych w punktach 2.4 i 2.5 poniżej.
2.2.
Opłaty za dostawę: Ceny mogą zawierać opłaty za dostawę lub nie.
Wszelkie takie opłaty zostaną podane w sekcji „Drobnym drukiem” umowy.
Jeśli koszty dostawy nie są wliczone w cenę zakupu, koszty te zostaną wyświetlone oddzielnie i doliczone do całkowitej kwoty należnej przed sfinalizowaniem zamówienia.
Jeśli jesteśmy zobowiązani do ustalenia z Państwem terminu dostawy, a nie będą Państwo dostępni w uzgodnionym terminie, możemy obciążyć Państwa kosztami zmiany terminu dostawy.
2.3.
Złożenie zamówienia: Po złożeniu zamówienia poprzez kliknięcie przycisku „Kup teraz” i wyrażeniu zgody na niniejsze Warunki sprzedaży, umowa zostaje zawarta po otrzymaniu wiadomości e-mail potwierdzającej przyjęcie zamówienia.
Zastrzegamy sobie jednak prawo do odrzucenia Twojej oferty i niezawarcia z Tobą umowy.
Jeśli przyjęliśmy Twoje zamówienie, otrzymasz kolejny e-mail potwierdzający wysyłkę Towaru.
Należy pamiętać, że jeśli mamy uzasadnione podstawy, by sądzić, że Twoje zamówienie jest fałszywe lub w inny sposób naruszyłeś obowiązujące prawo podczas składania zamówienia, nawet jeśli przyjęliśmy Twoje zamówienie, zastrzegamy sobie prawo do jego anulowania.
2.4.
Błędy i pominięcia: Czasami może wystąpić błąd lub pominięcie związane z ceną lub opisem sprzedawanych przez nas Towarów.
Dołożymy uzasadnionych starań, aby poprawić wszelkie błędy lub pominięcia tak szybko, jak to możliwe po otrzymaniu powiadomienia lub odkryciu ich.
Zastrzegamy sobie prawo do zmiany, modyfikacji, zastąpienia, zawieszenia lub usunięcia bez powiadomienia wszelkich informacji dotyczących Towarów na sprzedaż (w tym samych Towarów).
2.5.
Błędy i pominięcia po zakupie: W przypadku popełnienia przez nas błędu lub pominięcia, a Towar został już zakupiony:
(a) jeśli rzeczywista cena Towarów jest niższa niż cena podana w momencie zakupu Towarów, obciążymy Cię niższą ceną; Lub
(b) jeśli cena Towarów jest wyższa niż podana cena, skontaktujemy się z Tobą i umożliwimy Ci zapłacenie prawidłowej (wyższej) ceny lub anulowanie zamówienia i otrzymanie pełnego zwrotu pieniędzy.
3.
Dostawa dóbr
3.1.
Zmiana zamówienia: Po złożeniu zamówienia nie jesteśmy w stanie wprowadzić żadnych zmian w zamówieniu, w tym ilości zamówionych Towarów lub adresu dostawy.
Niniejsza klauzula nie wpływa na Twoje prawa do anulowania ani na żadne prawa do zwrotu, które możesz mieć w przypadku konkretnego zakupu.
3.2.
Wysyłka: Opcje wysyłki Towarów Groupon różnią się w zależności od oferty.
Twój zakup nie kwalifikuje się do wysyłki poza Wielką Brytanię.
Ponadto wysyłka może być ograniczona do określonych lokalizacji geograficznych w Wielkiej Brytanii.
Na przykład możemy nie być w stanie dostarczyć niektórych Towarów do: Baliwatu Guernsey (GY); Jersey (JE); Wyspa Man (IM); Hebrydy Zewnętrzne (HS); Kirkwall (KW); Truro (TR1-20); i Lerwick (ZE).
3.3.
Szacunki dostaw: Szacunki dostaw są podane w Drobnym Druku.
Zrobimy wszystko, co w naszej mocy, aby dotrzymać podanego terminu dostawy.
Należy pamiętać, że o ile nie określono inaczej, szacowane dostawy są jedynie szacunkowe; nie są to gwarantowane czasy dostawy i nie należy na nich polegać.
3.4.
Tytuł: Tytuł prawny do Towarów zostanie przeniesiony na Ciebie (tj. Towary staną się Twoją własnością osobistą), gdy Towary zostaną dostarczone na adres dostawy, który nam podałeś.
4.
Anulowanie
4.1.
Twoje prawa do anulowania: Żadne z postanowień niniejszych Warunków sprzedaży nie wpływa na Twoje prawa do anulowania zamówień w ciągu 14 dni kalendarzowych od dnia otrzymania Towarów przez Ciebie lub wskazaną przez Ciebie osobę trzecią.
W przypadku, gdy zamówiłeś wiele Towarów w jednym zamówieniu lub dostawa Twoich Towarów składa się z wielu sztuk, okres anulowania rozpoczyna się dopiero po otrzymaniu ostatniej pozycji lub części.
4.2.
Jeśli chcesz anulować zamówienie, możesz to zrobić w jeden z następujących sposobów:
(a) wypełniając i odsyłając nasz standardowy formularz odstąpienia od umowy, który jest dostępny w wiadomości e-mail z potwierdzeniem;
(b) kontaktując się z nami pod adresem http://www.groupon.co.uk/customer_support lub support@groupon.co.uk;
(c) pocztą na adres podany w punkcie 1.1; Lub
(d) za pośrednictwem doręczonego osobiście zawiadomienia.
4.3.
Musisz dołożyć należytej staranności, aby zapewnić, że Towary są odpowiednio zapakowane, tak aby nie uległy uszkodzeniu podczas transportu.
Będziesz odpowiedzialny za koszt zwrotu Towaru do nas.
W przypadku zwrotu Towarów zalecamy skorzystanie z usługi przesyłki rejestrowanej.
4.4.
Następujące Towary są wyłączone z tego prawa do anulowania:
(a) Towary łatwo psujące się, takie jak żywność lub kwiaty;
(b) nagrań audio/wideo, płyt DVD lub oprogramowania komputerowego, które wyjąłeś z zapieczętowanego opakowania, w którym zostały Ci dostarczone;
(c) Towary wykonane według własnych specyfikacji;
d) periodyki lub czasopisma;
(e) loterie lub gry hazardowe; I
(f) wszelkie inne Towary, które ze względu na swój charakter nie mogą zostać zwrócone, w tym te, które zostałyby uszkodzone podczas transportu.
4.5.
Zwrot towaru: Pamiętaj, że jeśli skorzystasz z prawa do anulowania zamówienia, musisz zwrócić nam Towar w ciągu 14 dni kalendarzowych od takiego anulowania.
4.6.
Możemy anulować: Możemy być zmuszeni do anulowania zamówienia przed dostawą Towarów z powodu zdarzenia pozostającego poza naszą uzasadnioną kontrolą, w tym z powodu awarii sprzętu lub trudności w transporcie.
Niezwłocznie skontaktujemy się z Tobą, jeśli tak się stanie.
5.
Zwroty i refundacje
5.1.
Nasza polityka zwrotów: Każdy przedmiot, który sprzedajemy, jest objęty naszą polityką zwrotów.
Oprócz prawa do zwrotu Towarów w ciągu 14 dni kalendarzowych od dnia, w którym Ty lub wskazana przez Ciebie osoba trzecia otrzymałeś Towar, zachowujesz również wszelkie obowiązujące prawa do zwrotu Towarów nowych lub odnowionych, w tym w przypadku, gdy towary dostarczone Tobie są nieprawidłowe lub wadliwe.
5.2.
Tytuł prawny do zwróconych Towarów: przejmujemy tytuł prawny do zwróconych Towarów dopiero po dotarciu Towarów do miejsca zwrotu.
Zastrzegamy sobie prawo do zwrotu pieniędzy bez żądania zwrotu.
W takiej sytuacji nie przejmujemy tytułu własności do zwracanego Towaru.
5.3.
Problemy ze zwróconym przez Ciebie Towarem: Zastrzegamy sobie prawo do odmowy zwrotu pieniędzy i odzyskania od Ciebie kosztów przesyłki zwrotnej w przypadku stwierdzenia uszkodzenia Towaru po dostarczeniu go do Ciebie; Towary były niewłaściwie używane lub używane niezgodnie z instrukcją lub do celów kontrolnych; lub jeśli problem z Towarem wynika z normalnego zużycia.
Niniejsza klauzula 5.3 nie ogranicza ani nie wpływa na twoje prawo do anulowania umowy i zwrotu towarów zgodnie z klauzulą ​​4 ani na twoje prawa, jeśli dostarczone ci towary są nieprawidłowe lub wadliwe.
6.
Informacje o towarach
6.1.
Nie jesteśmy producentem: Nie jesteśmy producentem Towarów, które sprzedajemy.
Chociaż pracujemy nad tym, aby Towary odpowiadały podanemu przez nas opisowi, były zadowalającej jakości i nadawały się do użytku, Towary mogą nieznacznie różnić się od informacji o produkcie.
Zachęcamy do zapoznania się przed użyciem z wszelkimi informacjami zawartymi na etykietach, ostrzeżeniach i wskazówkach towarzyszących Towarowi.
Wszelkie gwarancje udzielone przez nas, producenta lub importera nie wpływają na prawa i roszczenia, które możesz dochodzić na podstawie umowy.
6.2.
Dokładność opisów: Podjęliśmy rozsądne kroki, aby jak najdokładniej przedstawić kolory i inne szczegóły Towarów.
Jednak kolory i szczegóły widoczne w reklamie będą zależeć od sprzętu używanego do oglądania Towarów.
Nie możemy zagwarantować, że wyświetlanie jakiegokolwiek koloru lub innych szczegółów na telewizorze, urządzeniu mobilnym, monitorze komputera lub innym urządzeniu będzie dokładnie odzwierciedlać kolor lub szczegóły Towaru w momencie dostawy.
6.3.
Produkty związane z ochroną zdrowia i bezpieczeństwo: W przypadku towarów związanych z ochroną zdrowia, w przypadku jakichkolwiek obaw związanych z bezpieczeństwem lub w celu uzyskania jakichkolwiek innych informacji dotyczących produktu, zalecamy uważne przeczytanie informacji dołączonych do produktu lub skontaktowanie się z producentem.
Treść witryny nie ma na celu zastąpienia porady udzielanej przez lekarza, farmaceutę lub innego licencjonowanego pracownika służby zdrowia.
Klienci powinni natychmiast skontaktować się z lekarzem, jeśli podejrzewają, że mają problem medyczny.
Informacje i oświadczenia dotyczące Towarów nie są przeznaczone do diagnozowania, leczenia lub zapobiegania jakimkolwiek chorobom lub schorzeniom zdrowotnym.
Nie ponosimy odpowiedzialności za nieścisłości lub zniekształcenia dotyczące Towarów przez producentów lub inne osoby trzecie.
7.
Obciążenie
7.1.
Standardy, według których działamy: Zawsze dajemy z siebie wszystko w tym, co robimy i obiecujemy, że:
(a) dołożymy należytej staranności i umiejętności w wykonywaniu wszelkich zobowiązań wynikających z niniejszych Warunków sprzedaży;
(b) mamy prawo do sprzedaży Towarów;
(c) sprzedajemy Towary wyłącznie do użytku domowego i prywatnego;
(d) Towary są zadowalającej jakości i nadają się do swojego celu oraz
(e) nie będziemy naruszać wymogów staranności zawodowej w tym, co robimy.
7.2.
Niniejsza klauzula 7 ma pierwszeństwo przed wszystkimi innymi klauzulami (z wyjątkiem klauzuli 1.5) i określa całą naszą odpowiedzialność.
7.3.
Za co jesteśmy odpowiedzialni: Żadne z postanowień niniejszych Warunków sprzedaży nie wyłącza ani nie ogranicza naszej odpowiedzialności za jakąkolwiek odpowiedzialność za (i) oszustwo; (ii) poważne wykroczenie z naszej strony, z wyłączeniem poważnego wykroczenia, którego nie popełniliśmy; lub (iii) jakąkolwiek Odpowiedzialność, której nie można wyłączyć ani ograniczyć na mocy obowiązującego prawa.
Jesteś zobowiązany do podjęcia odpowiednich środków w celu uniknięcia i zmniejszenia szkód.
7.4.
Kategorie strat, za które nie ponosimy odpowiedzialności: Niezależnie od punktu 7.3, ponieważ sprzedajemy Towary wyłącznie do użytku domowego i prywatnego, zasadniczo nie ponosimy odpowiedzialności za: (a) utratę przychodów lub dochodów; (b) utrata rzeczywistych lub przewidywanych zysków; (c) utrata działalności; oraz (d) strata pośrednia lub wtórna (dla uniknięcia wątpliwości rozumiemy, że słowa „strata wtórna” oznacza „straty wtórne, niezależnie od tego, czy straty te są przewidywalne, znane, przewidywane czy inne”).
7.5. “
Odpowiedzialność” oznacza odpowiedzialność wynikającą z jakiejkolwiek przyczyny działania (w tym naruszenia umowy, czynu niedozwolonego, wprowadzenia w błąd, zadośćuczynienia lub jakiejkolwiek innej podstawy powództwa) odnoszącej się do niniejszych Warunków sprzedaży lub wynikającej z nich lub w związku z nimi (w tym odpowiedzialność wyraźnie przewidzianą na mocy niniejszych Warunków sprzedaży lub wynikających z nieważności lub niewykonalności któregokolwiek z warunków niniejszych Warunków sprzedaży).
8.
Ogólny
8.1.
Interpretacja: W niniejszych Warunkach sprzedaży:
a) słowa oznaczające osoby obejmują osoby fizyczne, spółki osobowe, spółki z ograniczoną odpowiedzialnością, osoby prawne i stowarzyszenia osób nieposiadające osobowości prawnej;
(b) Nagłówki klauzul, takie jak ("8.
Ogólne” na początku tej klauzuli) i tytuły klauzul (takie jak „Interpretacja:” na początku tej klauzuli 8.1) służą wyłącznie ułatwieniu odniesienia i nie stanowią części ani nie wpływają na interpretację niniejszych Warunków sprzedaży; oraz
(c) odniesienia do „obejmuje” i „w tym” oznaczają odpowiednio „obejmują bez ograniczeń” i „w tym bez ograniczeń”.
8.2.
Żadne partnerstwo/agencja: Żadne z postanowień niniejszych Warunków sprzedaży nie może być interpretowane jako tworzące wspólne przedsięwzięcie, partnerstwo lub relację agencyjną między Tobą a nami, a żadna ze stron nie ma prawa ani upoważnienia do zaciągania jakiejkolwiek odpowiedzialności, zadłużenia lub kosztów ani do zawierania jakichkolwiek umów lub innych uzgodnień w imieniu lub na rzecz drugiej strony.
8.3.
Cesja: Użytkownik nie może cedować, delegować ani w inny sposób przenosić wszystkich lub niektórych swoich praw lub obowiązków wynikających z niniejszych Warunków sprzedaży bez naszej uprzedniej pisemnej zgody.
Nie odmówimy tej zgody bez ważnego powodu.
Mamy prawo do scedowania lub przekazania w inny sposób wszystkich lub niektórych naszych praw lub obowiązków wynikających z niniejszych Warunków sprzedaży dowolnej osobie.
8.4.
Zdarzenia pozostające poza naszą rozsądną kontrolą: Nie ponosimy odpowiedzialności za jakiekolwiek naruszenie naszych zobowiązań wynikających z niniejszej Umowy, w przypadku gdy wykonanie naszych zobowiązań jest utrudnione lub uniemożliwione z jakiejkolwiek przyczyny pozostającej poza naszą rozsądną kontrolą.
W przypadku wystąpienia zdarzenia poza naszą rozsądną kontrolą, które wpłynęło na naszą zdolność do wykonywania naszych zobowiązań wynikających z niniejszych Warunków sprzedaży, nasze zobowiązania zostaną przedłużone na czas trwania zdarzenia, o czym poinformujemy Cię tak szybko, jak to możliwe.
Po zakończeniu wydarzenia ustalimy z Tobą nowy termin dostawy Twoich Towarów, jeśli to możliwe.
8.5.
Nasze zaufanie: Zamierzamy polegać wyłącznie na pisemnych warunkach określonych w niniejszych Warunkach sprzedaży w odniesieniu do sprzedaży towarów użytkownikowi, a nie na jakichkolwiek innych oświadczeniach.
8.6.
Brak zrzeczenia się: Żadne zrzeczenie się przez nas jakichkolwiek naruszeń wynikających z niniejszych Warunków sprzedaży nie będzie działać ani być interpretowane jako zrzeczenie się przez nas jakichkolwiek przyszłych naruszeń, zarówno o podobnym, jak i innym charakterze.
Żadna zwłoka z naszej strony w podjęciu działań w przypadku naruszenia przez Ciebie warunków w żaden sposób nie zwolni, nie zwolni ani w inny sposób nie wpłynie na Twoją odpowiedzialność wynikającą z niniejszych Warunków sprzedaży.
8.7.
Zawiadomienia: O ile niniejsze Warunki sprzedaży nie stanowią inaczej, zawiadomienia przekazywane którejkolwiek ze stron będą miały formę pisemną i będą dostarczane osobiście lub pocztą elektroniczną (z wyjątkiem sytuacji, gdy wysyłasz do nas zawiadomienie w celu postępowania prawnego) lub pocztą opłaconą z góry na adres, który nam podałeś lub do nas w naszej siedzibie.
8.8.
Brak praw osób trzecich: Wszystkie postanowienia niniejszych Warunków sprzedaży dotyczą w równym stopniu i działają na rzecz Groupon Goods, jej spółek zależnych, wszelkich spółek holdingowych Groupon Goods, jej (lub ich) podmiotów stowarzyszonych oraz jej (lub ich) zewnętrznych dostawców treści i licencjodawców i każdy z nich ma prawo dochodzić i egzekwować takie postanowienia bezpośrednio lub we własnym imieniu (z wyjątkiem możliwości zmiany lub unieważnienia niniejszych Warunków sprzedaży bez zgody tych stron).
Z zastrzeżeniem poprzedniego zdania, żadne postanowienie niniejszych Warunków sprzedaży nie jest w inny sposób egzekwowane przez jakąkolwiek osobę, która nie jest ich stroną.
8.9.
Przetrwanie: w każdym przypadku postanowienia klauzul 1, 2, 4, 7 i 8 niniejszych Warunków sprzedaży, wraz z tymi postanowieniami, które albo zostały określone jako obowiązujące po ich wygaśnięciu lub rozwiązaniu, albo z ich charakteru lub kontekstu uważa się, że mają przetrwać takie rozwiązanie, pozostają w mocy po rozwiązaniu Umowy.
8.10.
Rozdzielność: Jeżeli jakiekolwiek postanowienie niniejszych Warunków sprzedaży zostanie uznane za niezgodne z prawem, nieważne lub niewykonalne, postanowienie to zostanie usunięte z Warunków sprzedaży bez wpływu na pozostałą część Warunków sprzedaży.
W miarę możliwości nie ma to wpływu na ważność i wykonalność pozostałych postanowień niniejszych Warunków sprzedaży.
8.11.
Obowiązujące prawo i rozstrzyganie sporów: Dołożymy wszelkich starań, aby rozwiązać wszelkie spory dotyczące niniejszych Warunków sprzedaży.
Jeśli chcesz wnieść przeciwko nam roszczenie prawne, niniejsze Warunki sprzedaży (i wszystkie pozaumowne stosunki między tobą a nami) podlegają i będą interpretowane zgodnie z prawem angielskim i walijskim, jeśli mieszkasz w Anglii lub Walii, prawem szkockim jeśli mieszkasz w Szkocji lub Irlandii Północnej, jeśli mieszkasz w Irlandii Północnej, obie strony niniejszym poddają się wyłącznej jurysdykcji właściwych sądów Anglii i Walii, Szkocji lub Irlandii Północnej.
Strony zgadzają się również, że Konwencja Narodów Zjednoczonych o międzynarodowej sprzedaży towarów nie ma zastosowania do tej transakcji.
9.
Wsparcie klienta
Informacje kontaktowe
Skontaktuj się z nami: http://www.groupon.co.uk/contact
WARUNKI SPRZEDAŻY GROUPON INTERNATIONAL TRAVEL VOUCHER – WIELKA BRYTANIA
1.
Informacje ogólne
1.1 Niniejsze Warunki sprzedaży mają zastosowanie do każdego Vouchera zakupionego od Groupon.
1.2 Groupon oznacza Groupon International Travel GmbH, spółkę szwajcarską, z siedzibą pod adresem c/o Wadsack Schaffhausen AG, Oberstadt 3, 8200, Schaffhausen, Szwajcaria.
Numer rejestracyjny Groupon to CH-180.110.104, a jego numer VAT to CHE-349.386.564.
1.3 Kupon oznacza instrument, w formie fizycznej lub elektronicznej, który uprawnia posiadacza takiego Kuponu („Posiadacz Kuponu”) do otrzymania Oferty Sprzedawcy od Sprzedawcy w okresie wskazanym na Kuponie („Okres realizacji” ).
1.4 Oferta Partnera oznacza towary i/lub usługi, które Partner ma dostarczyć i/lub dostarczyć Posiadaczowi Kuponu, jak określono na Stronie Groupon i na Kuponie.
1.5 Partner to strona trzecia niepowiązana z Groupon, która sprzedaje, dostarcza i/lub udostępnia Ofertę Partnera.
Groupon nie sprzedaje, nie dostarcza i/lub nie udostępnia Oferty Partnera.
Sprzedaje i dostarcza jedynie Voucher.
1.6 Ostatnia aktualizacja niniejszych Warunków sprzedaży miała miejsce w dniu 27.06.2017 r. (wersja 004).
Groupon zastrzega sobie prawo do jednostronnej zmiany niniejszych Warunków sprzedaży w dowolnym momencie.
Wszelkie zmiany niniejszych Warunków sprzedaży zostaną opublikowane w Internecie.
Związana będzie Cię wyłącznie wersja Warunków Sprzedaży, na którą zgodziłeś się w momencie zakupu Vouchera.
2.
Zakup Vouchera
2.1 Aby kupić Voucher, musisz mieć ukończone 18 lat.
Zanim będziesz mógł dokonać zakupu, musisz się zarejestrować i założyć konto w Groupon.
2.2 Klikając przycisk „Kup teraz”, składasz Groupon ofertę zakupu Vouchera.
Jednak zakup Vouchera nie jest zakończony, dopóki nie otrzymasz e-maila od Groupon potwierdzającego przyjęcie Twojej oferty.
Groupon wyraźnie zastrzega sobie prawo do odrzucenia Twojej oferty.
Ponadto, nawet jeśli Groupon przyjął Twoją ofertę, może anulować umowę w dowolnym momencie, jeśli ma uzasadnione podejrzenie, że popełniłeś lub możesz popełnić jakiekolwiek oszustwo przeciwko Groupon, powiązanej stronie trzeciej Groupon lub Partnerowi.
2.3 Sprzedawca może mieć własne warunki dotyczące sprzedaży, dostawy i/lub świadczenia Oferty Sprzedawcy.
3.
Realizacja Vouchera
3.1 O ile wyraźnie nie zaznaczono inaczej:
(a) Voucher może zostać zrealizowany tylko raz;
(b) Voucher można zrealizować wyłącznie u Partnera, a nie w Groupon;
(c) Voucher jest ważny tylko dla jednej osoby; I
(d) podczas realizacji Kuponu u Sprzedawcy należy postępować zgodnie z instrukcjami realizacji związanymi z Kuponem.
3.2 Wszystkie Kupony sprzedawane przez Groupon to Kupony jednego przeznaczenia, które można zrealizować wyłącznie u Partnera.
3.3 Aby zrealizować Kupon, należy przedstawić go Sprzedawcy w Okresie realizacji.
Jeśli nie wykorzystasz Vouchera w Okresie Realizacji, Voucher wygasa automatycznie.
Nie można go już wykorzystać i nie masz prawa do żadnego zwrotu ani odszkodowania.
3.4 W przypadku, gdy Oferta Partnera na Stronie Groupon jest umową typu „Bezpośrednia realizacja transakcji”, Groupon pobierze dane do wysyłki w momencie zakupu.
Groupon przekaże następnie te dane Partnerowi w Twoim imieniu.
Sprzedawca następnie przetworzy realizację Twojego Kuponu i wyśle ​​do Ciebie Ofertę Sprzedawcy.
3.5 O ile wyraźnie nie wskazano inaczej, Kupon nie uprawnia Posiadacza Kuponu do otrzymania Oferty Partnera w określonym czasie.
Zdecydowanie zalecamy skontaktowanie się ze Sprzedawcą na wczesnym etapie.
W ten sposób uzyskasz największą szansę na zapewnienie preferowanego czasu na dostawę i/lub świadczenie Oferty Sprzedawcy.
Groupon nie może wpływać na dostawę i/lub realizację Oferty Partnera.
3.6 Jeśli wymienisz Kupon na towary i/lub usługi inne niż Oferta Partnera, nie będziesz uprawniony do kredytu, zwrotu gotówki ani nowego Kuponu na różnicę między wartością Oferty Partnera a rzeczywistą wartością towarów i /lub usługi świadczone i/lub świadczone przez Sprzedawcę na Twoją rzecz.
3.7 Vouchery można zrealizować tylko w całości.
Nie można ich wykupić częściowo ani stopniowo.
Jeśli z jakiegokolwiek powodu zrealizujesz Kupon u Sprzedawcy za kwotę niższą niż pierwotna (bez rabatu) wartość Oferty Sprzedawcy, nie przysługuje Ci zwrot środków, zwrot gotówki ani nowy Kupon w wysokości różnicy między pierwotną (bez rabatu) -dyskontowanej) wartości i wartości wykupu.
3.8 W imieniu Partnera Groupon może pobierać opłaty rezerwacyjne lub inne koszty związane z zakupem i/lub realizacją Kuponu.
O wszystkich takich opłatach lub kosztach (jeśli wystąpią) zostaną Państwo poinformowani przed zakupem Vouchera.
3.9 W przypadku, gdy z nieprzewidzianych przyczyn Partner nie może dostarczyć i/lub dostarczyć Oferty Partnera zgodnie z opisem, Groupon poinformuje Cię o tym fakcie e-mailem tak szybko, jak to możliwe.
Groupon zaoferuje Ci nowy kupon z porównywalnymi korzyściami (jeśli jest dostępny) lub zwrot ceny zakupu Kuponu.
4.
Korzystanie z Vouchera
4.1 Każdy zakup Kuponu jest przeznaczony wyłącznie do niekomercyjnego użytku osobistego (chociaż możesz przekazać Kupon innej osobie do niekomercyjnego użytku osobistego).
4.2 Twój Voucher jest wyłącznie Twoją odpowiedzialnością.
Ani Groupon, ani Partner nie ponoszą odpowiedzialności za zagubione lub skradzione Vouchery ani za odzyskanie numerów referencyjnych Voucherów lub kodów bezpieczeństwa Voucherów.
4.3 Zobowiązujesz się nie podawać fałszywych danych, w tym fałszywych nazwisk, adresów i/lub danych kontaktowych lub danych dotyczących płatności; ani angażować się w jakiekolwiek niezgodne z prawem działania w związku z zakupem lub wykorzystaniem Vouchera ani zezwalać na to komukolwiek innemu.
4.4 Każda próba zrealizowania Kuponu niezgodna z niniejszymi Warunkami sprzedaży może spowodować unieważnienie Kuponu według uznania Groupon.
4.5 Powielanie Vouchera jest zabronione.
4.6 Handel komercyjny Voucherem jest zabroniony.
5.
Anulowanie (i wyjątki), zwroty i problemy
5.1 Jeśli Twój Voucher jest na określoną datę lub okres, Twój zakup jest ostateczny i nie masz prawa do odstąpienia.
5.2 W przypadku Kuponów innych niż wymienione w punkcie 5.1 powyżej masz ustawowe prawo do odstąpienia od zakupu Kuponu, kontaktując się z obsługą klienta w ciągu 14 dni od dnia otrzymania wiadomości e-mail z potwierdzeniem („Okres Anulowania Kuponu”).
Jeśli jednak wykorzystasz Voucher, wyraźnie zażądasz od Groupon rozpoczęcia świadczenia usług na Twoją rzecz i przyjmujesz do wiadomości, że tracisz prawo do anulowania zakupu Vouchera.
Ponieważ Groupon nie ponosi odpowiedzialności za dostawę ani realizację Oferty Partnera, po zrealizowaniu Vouchera Groupon w pełni świadczy usługi na Twoją rzecz.
Należy pamiętać, że w celu uniknięcia wątpliwości, ta sekcja dotyczy również wszystkich ofert „Bezpośrednia realizacja transakcji”.
5.3 Jeśli chcesz anulować zakup Vouchera, możesz to zrobić w jeden z następujących sposobów:
· wypełniając i przesyłając formularz rezygnacji online;
dzwoniąc do zespołu obsługi klienta pod numer 020 3808 4223;
kontaktując się z nami pod adresem http://www.groupon.co.uk/customer_support ; Lub
pisząc do nas na adres podany w punkcie 1.2.
5.4 Jeśli anulujesz zakup Vouchera zgodnie z niniejszym punktem 5, Groupon zwróci Ci wszystkie płatności dokonane w ramach zakupu w ciągu 14 dni kalendarzowych od dnia, w którym poinformowałeś Groupon o anulowaniu.
5.5 Jeśli nie z własnej winy nie udało Ci się zrealizować Kuponu u Sprzedawcy przed upływem Okresu realizacji, możesz mieć prawo do zwrotu pieniędzy.
Aby otrzymać zwrot pieniędzy, musisz udowodnić w sposób zadowalający Groupon, że niemożność zrealizowania Kuponu nie była Twoją winą.
Decyzja o przyznaniu zwrotu leży w wyłącznej gestii Groupon.
5.6 Jeśli wykorzystasz swój Kupon, ale Sprzedawca nie dostarczył Ci odpowiednio Oferty Sprzedawcy lub jeśli masz skargę dotyczącą świadczenia Oferty Sprzedawcy, musisz podjąć działania bezpośrednio przeciwko Sprzedawcy.
Wynika to z faktu, że to Partner, a nie Groupon, jest odpowiedzialny za dostawę i/lub realizację Oferty Partnera.
Groupon sprzedaje i dostarcza wyłącznie Voucher.
Jeśli jednak Ty i Partner nie możecie dojść do porozumienia w sprawie sposobu rozwiązania reklamacji, Groupon może, na Twoją prośbę, spróbować pomóc w rozwiązaniu sporu między Tobą a Partnerem.
5.7 O ile wyraźnie nie poinformujesz Groupon z wyprzedzeniem, aby tego nie robić, wszelkie zwroty w gotówce zostaną Ci zwrócone przy użyciu oryginalnej metody płatności.
Jeśli pierwotna metoda płatności została anulowana, wygasła lub uległa innym zmianom, należy natychmiast poinformować o tym zespół obsługi klienta pod adresem http://www.groupon.co.uk/customer_support .
Jeśli tego nie zrobisz i otrzymasz zwrot środków na pierwotną metodę płatności, być może będziesz musiał skontaktować się ze swoim bankiem lub dostawcą usług płatniczych w celu uzyskania zwrotu.
Groupon nie zapewnia więcej niż jednego zwrotu.
5.8 Masz 30 dni od daty otrzymania zwrotu, aby go odrzucić.
Jeśli nie odrzucisz zwrotu w ciągu tych 30 dni, zwrot będzie stanowić pełne i ostateczne zaspokojenie wszelkich roszczeń, jakie możesz mieć wobec Groupon związanych z tym Kuponem, wynikających z niego lub z nim związanych.
6.
Odpowiedzialność za Ofertę Sprzedawcy
6.1 Należy pamiętać, że Partner, a nie Groupon, jest:
6.1.1 sprzedawca, dostawca i/lub dostawca Oferty Sprzedawcy;
6.1.2 strona, która zawiera umowę z Posiadaczem Vouchera w momencie realizacji Vouchera; I
6.1.3 ponosi wyłączną odpowiedzialność za dostarczenie Posiadaczowi Kuponu Oferty Partnera oraz za samą Ofertę Partnera.
7.
Standardy usług i odpowiedzialność Groupon
7.1 Groupon obiecuje, że:
7.1.1 dołoży należytej staranności i umiejętności w wykonywaniu swoich obowiązków wynikających z niniejszych Warunków sprzedaży;
7.1.2 Kupony są zadowalającej jakości i spełniają swoje zadanie; I
7.1.3 w swoich działaniach nie może naruszać wymogów rzetelności lub staranności zawodowej.
7.2 Groupon zawsze ponosi odpowiedzialność za: (a) śmierć i obrażenia ciała spowodowane zaniedbaniem Groupon; (b) oszustwo lub oszukańcze wprowadzenie w błąd dokonane przez niego; lub (c) jakimkolwiek naruszeniem przez nią obietnic zawartych w sekcji 7.1 powyżej lub jakichkolwiek innych dorozumianych warunków umownych, których nie można wyłączyć ani ograniczyć na mocy obowiązującego prawa.
7.3 Poza przypadkami określonymi w punkcie 7.2 powyżej, Groupon nie ponosi odpowiedzialności za jakiekolwiek straty, które nie wynikają z jego naruszenia, ani za żadne inne straty lub szkody, które możesz ponieść, w tym za straty pośrednie.
7.4 Groupon nie obiecuje kompletności, przydatności do określonego celu ani legalności Oferty Partnera.
Groupon nie ponosi odpowiedzialności za jakość, bezpieczeństwo, użyteczność ani żaden inny aspekt Oferty Partnera.
7.5 Groupon nie ponosi odpowiedzialności za jakiekolwiek naruszenie zobowiązań wynikających z niniejszych Warunków sprzedaży, w przypadku gdy Groupon nie może wykonać swoich zobowiązań z jakiejkolwiek przyczyny pozostającej poza jego uzasadnioną kontrolą.
7.6 Z wyjątkiem odpowiedzialności wynikającej z punktu 7.2, która jest nieograniczona, całkowita odpowiedzialność Groupon wobec użytkownika w żadnym wypadku nie przekroczy kwoty 200% ceny zakupu Vouchera.
7.7 W niektórych krajach obowiązujące prawo nie zezwala na niektóre lub wszystkie wyłączenia i/lub ograniczenia określone w niniejszym punkcie 7.
Jeśli te przepisy dotyczą Ciebie, niektóre lub wszystkie powyższe wyłączenia i/lub ograniczenia mogą Cię nie dotyczyć i możesz mieć dodatkowe prawa.
8.
Witryna Groupon
Strona Groupon („Strona”) oznacza stronę internetową, aplikacje mobilne, komunikację lub usługi elektroniczne lub dowolne miejsce, w którym można kupić Kupon od Groupon.
Więcej informacji na temat warunków korzystania z Witryny, które są wyraźnie włączone do niniejszych Warunków sprzedaży, można znaleźć tutaj.
9.
Różnorodny
9.1 Jeśli naruszysz niniejsze Warunki sprzedaży, a Groupon nie podejmie wobec Ciebie żadnych działań, nie oznacza to, że Groupon zrzekł się swoich praw i środków prawnych w związku z Twoim naruszeniem.
Groupon może nadal podjąć działania lub skorzystać ze swoich praw i środków zaradczych w przypadku takiego działania lub jakiejkolwiek innej sytuacji, w której naruszasz swoje zobowiązania wynikające z niniejszych Warunków sprzedaży.
9.2 O ile niniejsze Warunki sprzedaży nie stanowią inaczej, zawiadomienia przekazywane każdej ze stron muszą mieć formę pisemną i być dostarczane pocztą elektroniczną (inną niż w przypadku wysyłania zawiadomienia do Groupon w celu postępowania prawnego) lub przed płatna poczta.
Wszelkie powiadomienia wysyłane do Ciebie przez Groupon będą wysyłane na adres, który podałeś Groupon podczas rejestracji konta Groupon.
Wszelkie zawiadomienia można przesyłać do Groupon na adres siedziby podany w punkcie 1.2.
9.3 Jeśli którekolwiek z postanowień niniejszych Warunków sprzedaży zostanie uznane za nieważne lub niewykonalne, nie ma to wpływu na ważność i wykonalność pozostałych postanowień niniejszych Warunków sprzedaży.
Takie nieważne lub niewykonalne postanowienie zostanie zastąpione ważnym i wykonalnym postanowieniem, które jak najściślej oddaje skutek ekonomiczny przewidziany przez nieważne lub niewykonalne postanowienie.
9.4 Dołożymy wszelkich starań, aby rozwiązać wszelkie spory dotyczące niniejszych Warunków sprzedaży.
Jeśli chcesz wnieść przeciwko nam roszczenie prawne, musisz to zrobić na terenie Wielkiej Brytanii (a sądy angielskie mają wyłączną jurysdykcję dla Twojego roszczenia prawnego).
Jeśli mieszkasz w Anglii i Walii, zastosowanie mają prawa Anglii; jeśli mieszkasz w Szkocji, zastosowanie ma prawo szkockie; jeśli mieszkasz w Irlandii Północnej, zastosowanie ma prawo Irlandii Północnej.
Poprzednie zdanie dotyczy wszystkich stosunków pozaumownych między Tobą a nami.
************************
REZERWACJA WARUNKI SPRZEDAŻY
Niniejszy dokument określa warunki rezerwacji i sprzedaży korzystania z usług Groupon International Travel GmbH („Warunki sprzedaży”).
Nie jest możliwe korzystanie z Usług (w tym dokonywanie Rezerwacji lub Zakupów) bez wyrażenia zgody na niniejszy Regulamin Sprzedaży.
Należy pamiętać, że niniejsze Warunki sprzedaży NIE mają zastosowania do zakupu jakiejkolwiek pozycji na rynku innym niż Zakwaterowanie, ponieważ takie zakupy podlegają własnym obowiązującym warunkom sprzedaży.
1.
PODSTAWOWE INFORMACJE O NINIEJSZYCH WARUNKACH SPRZEDAŻY
1.1.
Groupon International Travel GmbH: Groupon International Travel GmbH jest spółką zarejestrowaną w Szwajcarii pod numerem CHE-180-110.104 z siedzibą pod adresem c/o Wadsack Schaffhausen AG, Oberstadt 3, 8200 Schaffhausen, Szwajcaria (którą określamy jako „Groupon Travel” , „nas”, „my” lub „nasz”).
Nasz numer VAT to CHE-349.386.564 MWST.
1.2.
Groupon Travel i Dostawcy: W przypadku każdej Rezerwacji i każdego kolejnego Zakupu działamy jako agent Dostawcy.
Zakwaterowanie prezentowane na stronie Groupon International nie stanowi naszej oferty sprzedaży takiego Zakwaterowania, ale stanowi zaproszenie do złożenia oferty naszym Dostawcom.
Możemy przyjąć taką ofertę w imieniu tych Dostawców lub ją odrzucić.
Oznacza to, że umowa dotycząca Zakwaterowania jest zawarta między Tobą a Dostawcą.
To Dostawca (lub, w stosownych przypadkach, zleceniodawca Dostawcy) jest prawnie odpowiedzialny za zapewnienie Ci Zakwaterowania.
Jako agent nigdy nie ponosimy odpowiedzialności prawnej za zapewnienie zakwaterowania.
Więcej na ten temat piszemy poniżej.
1.3.
Czym są te Warunki sprzedaży?
Prosimy o uważne zapoznanie się z niniejszymi Warunkami sprzedaży, ponieważ mają one zastosowanie do korzystania z Usług, wszelkich Rezerwacji, wszelkich Zakupów i wszelkich Zakwaterowań (lub innych).
Nie zezwolimy Ci na dokonanie Rezerwacji ani Zakupu, dopóki nie potwierdzisz, że przeczytałeś i zaakceptowałeś niniejsze Warunki Sprzedaży.
Dostawcy będą mieli własne obowiązujące warunki, które będą miały zastosowanie do Twojej Rezerwacji i wszelkich kolejnych Zakupów.
Niniejsze Warunki sprzedaży podlegają wszelkim odpowiednim warunkom Dostawcy, a użytkownik zgadza się przestrzegać tych warunków podczas dokonywania Rezerwacji i każdego kolejnego Zakupu.
W przypadku konfliktu między niniejszymi Warunkami sprzedaży a wszelkimi warunkami Dostawcy, warunki Dostawcy mają pierwszeństwo i są nadrzędne w stosunku do niniejszych Warunków sprzedaży w zakresie jakiegokolwiek konfliktu.
1.4.
Witryna Groupon International: Nasza spółka stowarzyszona Groupon International Limited w Irlandii („Gropon International”) obsługuje witryny internetowe i mobilne oraz usługi biuletynów, w których przedstawiamy Zakwaterowanie i Rezerwacje.
Aby zapoznać się z Warunkami korzystania z Groupon International, zajrzyj tutaj.
Groupon Travel jest jednym z wielu sprzedawców działających na stronie Groupon International.
Jeśli w jakikolwiek sposób wejdziesz w interakcję z Groupon International Site, prawdopodobnie zobaczysz odniesienia do wielu spółek z grupy Groupon („Groupon Group”).
W zależności od tego, co kupujesz na stronie Groupon International, prawdopodobnie będzie istniało kilka umów z różnymi firmami z Grupy Groupon, które są dla Ciebie istotne.
Niniejsze Warunki sprzedaży mają zastosowanie wyłącznie w odniesieniu do korzystania z naszych Usług.
Jeśli chcesz dowiedzieć się więcej o wszystkich różnych stosunkach prawnych, które możesz mieć podczas odwiedzania strony Groupon International, odwiedź najczęściej zadawane pytania Groupon International tutaj.
1.5.
Praktyki dotyczące prywatności: Dokonując Rezerwacji lub Zakupu za pośrednictwem Groupon Travel, zgadzasz się, że będziemy gromadzić, przetwarzać i wykorzystywać informacje o Tobie zgodnie z naszym Oświadczeniem o ochronie prywatności.
1.6.
Niniejsze Warunki sprzedaży: Akceptujesz niniejsze Warunki sprzedaży, gdy korzystasz z naszych Usług (w tym dokonując Rezerwacji lub Zakupu).
Kiedy wysyłamy Ci wiadomość e-mail potwierdzającą Twoją Rezerwację, zostaje zawarta umowa między Tobą a nami, która podlega niniejszym Warunkom sprzedaży.
1.7.
Twoje prawa: Jako konsument, żadne z postanowień niniejszych Warunków sprzedaży nie wpływa na twoje prawa.
Porady dotyczące Twoich praw są dostępne w lokalnym Biurze Porad Obywatelskich lub biurze Standardów Handlowych.
1.8.
Aktualizacje niniejszych Warunków sprzedaży: Niniejsze Warunki sprzedaży zostały ostatnio zaktualizowane w dniu 27.06.2017 r.
Zastrzegamy sobie prawo do zmiany niniejszych Warunków sprzedaży w dowolnym momencie (które opublikujemy online).
Wszelkie zmiany niniejszych Warunków sprzedaży dokonane po otrzymaniu wiadomości e-mail z potwierdzeniem Rezerwacji nie będą miały zastosowania do tej Rezerwacji ani do żadnego kolejnego Zakupu związanego z taką Rezerwacją.
1.9.
Definicje: W niniejszych Warunkach sprzedaży będą używane różne definicje.
Będziesz wiedział, że są zdefiniowane, ponieważ zaczynają się wielką literą.
Zdefiniowane warunki są zdefiniowane w niniejszych Warunkach sprzedaży oraz w punkcie 12.
2.
TWOJE OBOWIĄZKI WYNIKAJĄCE Z NINIEJSZYCH WARUNKÓW SPRZEDAŻY
2.1.
Minimalny wiek: Tylko osoby, które mają co najmniej 18 lat lub więcej, mogą dokonać Rezerwacji lub Zakupu.
Dokonując Rezerwacji lub Zakupu potwierdzasz, że masz co najmniej 18 lat.
2.2.
Dokładne informacje i ujawnienia: Rozumiesz i zgadzasz się, że Groupon Travel i każdy Dostawca zastrzegają sobie prawo do anulowania Twojego Zakupu w dowolnym momencie w przypadku nieujawnienia przez Ciebie jakichkolwiek istotnych informacji, zarówno dotyczących Ciebie, jak i innych osób, dla których Zarezerwowałeś, zgodnie z art. wymagane na mocy niniejszych Warunków sprzedaży.
Gwarantujesz, że:
2.2.1.
wszystkie informacje przekazane nam przez Ciebie w związku z niniejszymi Warunkami sprzedaży są prawdziwe, kompletne i dokładne;
2.2.2.
niezwłocznie poinformujesz nas o wszelkich zmianach w zakresie dokładności informacji, które nam przekazałeś;
2.2.3.
uznajesz i zgadzasz się, że Twoim obowiązkiem jest ujawnienie faktów dotyczących Ciebie i osób, dla których Rezerwujesz, które mogą mieć wpływ na Twoją (lub ich) zdolność do podróżowania, takich jak wszelkie przestępstwa i wcześniejsze deportacje z miejsc docelowych, do których podróżujesz Do;
2.2.4.
jeśli ty lub jakakolwiek osoba, dla której rezerwujesz, chce podróżować do jurysdykcji (w tym do USA), która wymaga zadeklarowania niekaralności, a ty lub jakakolwiek osoba, dla której rezerwujesz, ma rejestry karne, w tym wykroczenia drogowe, zadeklarujesz takie rejestry w momencie Rezerwacji; I
2.2.5.
jesteś świadomy wszystkich zasad dotyczących wjazdu na terytorium lub kraj, do którego podróżujesz (a także tych, w imieniu których dokonałeś Rezerwacji), w tym wszelkich ograniczeń i wymagań paszportowych (takich jak puste strony paszportu lub ważność paszportu); nie jesteś karany, co uniemożliwiałoby Ci podróż na to terytorium lub kraj; oraz spełniasz odpowiednie wymagania wizowe, szczepienia, administracyjne i sanitarne.
Groupon Travel nie ponosi odpowiedzialności za odmowę wjazdu na terytorium lub kraj zakwaterowania z powodu nieujawnienia którejkolwiek z powyższych informacji.
Ponadto, w przypadku odmowy, nie przysługuje Ci zwrot pieniędzy w żadnej kwocie.
2.3.
Rezerwacja dla innych: Jeśli dokonujesz Rezerwacji dla osób innych niż Ty, oświadczasz, że jesteś upoważniony do dokonania takiej Rezerwacji w imieniu takich osób oraz że wszystkie osoby objęte Rezerwacją (oraz ich osobiści przedstawiciele) zgodzili się przestrzegać niniejszych Warunków sprzedaży.
2.4.
Zachowanie: Zobowiązujesz się nie zachowywać w sposób, który może powodować niepokój, irytację lub stwarzać ryzyko zagrożenia dla innych osób i/lub uszkodzenia mienia podczas korzystania z Obiektu.
Jeśli w jakimkolwiek momencie od wyjazdu do powrotu Ty (lub jakakolwiek osoba, dla której dokonałeś rezerwacji) zostaniesz aresztowany lub uniemożliwisz podróżowanie według uznania Dostawcy, lub jeśli zostaniesz eksmitowany z Zakwaterowania według uznania Dostawcy, nie będziemy zwrotu, w imieniu Dostawcy, jakiejkolwiek części ceny zakupu Zakwaterowania, której nie możesz wykorzystać w wyniku swojego zachowania (lub zachowania dowolnej osoby, dla której dokonałeś Rezerwacji).
Zgadzasz się zapłacić nam za wszelkie straty, zobowiązania, szkody lub koszty poniesione przez nas w związku z wszelkimi roszczeniami lub postępowaniami sądowymi wniesionymi lub zagrożonymi przeciwko nam przez jakąkolwiek osobę, wynikającymi z lub w związku z Twoim zachowaniem (lub zachowaniem dowolnej osoby dla którego dokonujesz rezerwacji) zgodnie z niniejszymi Warunkami sprzedaży.
2.5.
Oszustwo: Jeśli my lub Dostawca zostaniemy powiadomieni lub dowiemy się o jakimkolwiek podejrzewanym lub faktycznym oszustwie lub nielegalnej działalności związanej z jakimikolwiek płatnościami dokonanymi w związku z Rezerwacją lub Zakupem, zastrzegamy sobie prawo, według naszego wyłącznego uznania, do anulowania Twojej Rezerwacji lub Zakupu ze skutkiem natychmiastowym i bez należnego Ci odszkodowania.
Takie prawo do anulowania ma zastosowanie oprócz wszelkich innych praw, które możemy mieć wobec Ciebie.
3.
REZERWACJA NOCLEGU
3.1.
Dokonywanie Rezerwacji: W zależności od dostępności, Rezerwacji można dokonać online za pośrednictwem strony internetowej Groupon International.
Aby Zarezerwować należy wybrać Noclegi, które chcieliby Państwo zakupić, wybrać rodzaj pokoju i daty podróży, kliknąć „Rezerwuj!”,
wprowadź swój adres e-mail i inne dane osobowe, których potrzebujemy, abyś mógł zalogować się na swoje konto lub utworzyć konto, zaakceptuj niniejsze Warunki rezerwacji sprzedaży i kliknij „Zakończ zamówienie”.
Po pomyślnym wykonaniu tych kroków zobaczysz stronę na stronie Groupon International z potwierdzeniem otrzymania przez nas Twojej Rezerwacji.
3.2.
Akceptacja Twojej Rezerwacji: Zastrzegamy sobie prawo do określenia, według własnego uznania, czy przyjąć Twoją Rezerwację.
Twoja Rezerwacja nie zostanie przez nas przyjęta, dopóki (i chyba) nie zostaniesz poinformowany, że Twoja Rezerwacja została przyjęta.
Jeśli odrzucimy Twoją Rezerwację, poinformujemy Cię o tym i nie pobierzemy od Ciebie żadnej płatności.
Jeśli zaakceptujemy Twoją Rezerwację, wyślemy Ci wiadomość e-mail z potwierdzeniem Rezerwacji potwierdzającą Twoje Zakwaterowanie.
W tym momencie – kiedy wysyłamy wiadomość e-mail z potwierdzeniem Rezerwacji – akceptujemy Twoją Rezerwację i zostaje zawarta umowa między Tobą a nami.
Wkrótce pobierzemy płatność.
3.3.
Sprawdzanie potwierdzenia rezerwacji: Ważne jest, aby sprawdzić szczegóły wiadomości e-mail z potwierdzeniem rezerwacji, gdy ją otrzymasz.
W przypadku jakichkolwiek rozbieżności między Twoją Rezerwacją a wiadomością e-mail z potwierdzeniem Rezerwacji lub jeśli nie otrzymasz wiadomości e-mail z potwierdzeniem Rezerwacji w ciągu 24 godzin od dokonania Rezerwacji, skontaktuj się z nami natychmiast pod numerem 020 3808 4223, wysyłając wiadomość e-mail na adres support@groupon.co. Wielka Brytania
3.4.
Twoja umowa na dostawę Zakwaterowania: Należy pamiętać, że to Dostawca jest prawnie odpowiedzialny za dostarczenie Ci Zakwaterowania (chociaż pozostajemy odpowiedzialni za to, co określamy w niniejszych Warunkach sprzedaży).
Jako agent nie ponosimy odpowiedzialności prawnej za zapewnienie Zakwaterowania, które zostanie Ci dostarczone przez Dostawcę na podstawie umowy między Tobą a Dostawcą.
Zgadzasz się i rozumiesz, że dokonując Rezerwacji, rzeczywista dostawa Twojego Zakwaterowania (czego nie dotyczy niniejszych Warunków sprzedaży) będzie podlegać warunkom Dostawcy.
4.
CENNIK
4.1.
Komu płacisz: Wszystkie płatności dokonane przez Ciebie za Zakwaterowanie zostaną pobrane przez nas, w imieniu Dostawcy, wkrótce po potwierdzeniu przez nas przyjęcia Twojej Rezerwacji poprzez wysłanie Ci e-maila z potwierdzeniem Rezerwacji (jak określono powyżej).
4.2.
Cena końcowa: Zastrzegamy sobie prawo do zmiany cen każdego obiektu noclegowego przed dokonaniem rezerwacji.
Zostaniesz poinformowany o aktualnej cenie każdego Zakwaterowania przed dokonaniem Rezerwacji.
Cena ta może różnić się od ceny pierwotnie przedstawionej na stronie Groupon International.
4.3.
Błędy cenowe: W niektórych przypadkach możemy popełnić błąd i mogą wystąpić błędy w cenach podczas dokonywania Rezerwacji.
Jeśli popełniliśmy błąd (niezależnie od tego, czy jest to błąd ludzki, techniczny czy inny), zastrzegamy sobie prawo do zaoferowania Ci opcji ponownego dokonania Rezerwacji po prawidłowej cenie lub pełnego zwrotu kosztów.
4.4.
Podatki: W niektórych krajach władze lokalne mogą nakładać podatki, opłaty, daniny, cła, opłaty, oceny lub inne należności (łącznie „Podatki”).
Obowiązujące podatki dla Twojej Rezerwacji zostaną podane przed Rezerwacją, w tym w formie drobnego druku lub w innym miejscu na Stronie Groupon International.
Należy pamiętać, że ponosisz wyłączną odpowiedzialność za zapłacenie wszystkich takich Podatków.
4.5.
Dodatki: Informujemy, że w trakcie i w trakcie korzystania z Obiektu Dodatkowe dodatki mogą być dostępne do zakupu.
Takie dodatkowe dodatki mogą obejmować posiłki w Twoim hotelu, internet w Twoim hotelu itp. („
Dodatki”).
W zakresie, w jakim nie zakupiłeś od nas takich Dodatków, wszelkie Dodatki będą Twoją wyłączną odpowiedzialnością finansową, a odpowiedzialność za zapewnienie tych Dodatków spoczywa na dostawcy takich Dodatków (w tym na jakimkolwiek Dostawcy).
Groupon Travel nie ponosi żadnej odpowiedzialności w zakresie zapewniania, realizowania, czerpania przyjemności, dostarczania ani żadnych innych Dodatków.
4.6.
Korekta ceny zakwaterowania po dokonaniu rezerwacji: Z zastrzeżeniem punktu 5, Groupon Travel nie zmieni ceny zakwaterowania po wysłaniu przez nas wiadomości e-mail z potwierdzeniem rezerwacji.
4.7.
Zwroty pieniędzy: W przypadku otrzymania zwrotu pieniędzy (w całości lub w części), zwrot zostanie dokonany przy użyciu oryginalnej metody płatności.
W przypadku zwrotu pieniędzy masz 30 dni od daty otrzymania zwrotu na jego odrzucenie.
Jeśli nie odrzucisz zwrotu w tym czasie, zwrot jest zawsze pełnym i ostatecznym rozstrzygnięciem wszelkich roszczeń, jakie możesz mieć wobec Groupon Travel związanych z Usługami, Rezerwacją lub Zakupem w związku z Usługami, Rezerwacją lub Zakupem w za które otrzymałeś zwrot pieniędzy.
5.
ZMIANY I ODWOŁANIA
5.1.
Jeśli zmienisz swoje dane:
5.1.1.
Należy pamiętać, że Groupon Travel może nie być w stanie zmienić nazwisk osób w Twojej Rezerwacji.
To, czy zgodzimy się na taką prośbę o zmianę nazwy, zależy wyłącznie od naszego uznania.
Jeśli nie zmienimy nazwiska w Twojej Rezerwacji, może być konieczne jej anulowanie i ponowna Rezerwacja, w zależności od dostępności (i poniesienia wszelkich związanych z tym kosztów związanych z anulowaniem).
Jeśli chcesz zapytać o zmianę nazwiska, skontaktuj się z nami pod numerem 020 3808 4223 lub pod adresem support@groupon.co.uk.
5.1.2.
Jakakolwiek zmiana danych innych niż zmiana nazwiska może nie być możliwa.
Zawsze jednak możesz ponownie anulować Zakup i Rezerwację, w zależności od dostępności (ale zobacz, co mówimy o takich anulowaniach w punkcie 5.2 poniżej).
5.2.
W przypadku anulowania Zakwaterowania: Należy pamiętać, że każdy Zakup można bezpłatnie anulować do daty anulowania (jeśli istnieje data anulowania).
Zobaczysz datę anulowania jako część ogólnych ograniczeń Zakwaterowania.
Data anulowania będzie również dostępna w wiadomości e-mail z potwierdzeniem rezerwacji.
Po upływie daty anulowania Zakup nie podlega zwrotowi ani anulowaniu.
Prosimy o zapoznanie się z warunkami konkretnego Zakwaterowania, które chcesz Zarezerwować, pod kątem daty anulowania, ponieważ data anulowania różni się w zależności od Zakwaterowania.
Jeśli przyczyna anulowania jest objęta warunkami polisy ubezpieczeniowej, którą wykupiłeś w odniesieniu do Zakupu, możesz odzyskać wszelkie opłaty, które możemy naliczyć za anulowanie w ramach tej polisy ubezpieczeniowej.
Jeśli chcesz omówić anulowanie, skontaktuj się z nami przez e-mail na adres support@groupon.co.uk lub telefonicznie pod numerem 020 3808 4223
5.3.
Jeśli Dostawca zmieni Twoje Zakwaterowanie: Czasami Dostawca może być zmuszony do wprowadzenia zmian w Twoim Zakupie.
My lub Dostawca poinformujemy Państwa o wszystkich takich zmianach tak szybko, jak to możliwe, podając szczegóły zaktualizowanego Zakupu i Zakwaterowania.
Nie ponosimy żadnej odpowiedzialności za jakiekolwiek takie zmiany, ponieważ nie jesteśmy Dostawcą.
5.4.
Jeśli Dostawca anuluje Twoje Zakwaterowanie: Zastrzegamy sobie prawo do anulowania Twojego Zakupu z dowolnego powodu i bez należnego odszkodowania, jeśli anulowanie jest spowodowane Siłą Wyższą lub nieopłaceniem przez Ciebie pełnych kosztów Zakwaterowania lub w inny sposób zgodnie z z warunkami niniejszego Regulaminu sprzedaży.
6.
STANDARDY OPIEKI
6.1.
Gwarantujemy, że:
6.1.1.
dołoży należytych umiejętności i staranności w wykonywaniu naszych zobowiązań wynikających z niniejszych Warunków sprzedaży;
6.1.2.
są uprawnieni do udostępniania Usług oferowanych za pośrednictwem autoryzowanych serwisów internetowych; I
6.1.3.
nie będzie naruszać wymogów staranności zawodowej w tym, co robimy.
7.
OGRANICZENIE ODPOWIEDZIALNOŚCI
7.1.
Ograniczenie odpowiedzialności: Niniejsza klauzula 7 ma pierwszeństwo przed wszystkimi innymi klauzulami niniejszych Warunków sprzedaży (z wyjątkiem klauzuli 1.7, której podlega) i określa całkowitą odpowiedzialność Groupon Travel w odniesieniu do wszelkich przyczyn powództwa wynikających z lub w związku z niniejszymi Warunkami sprzedaży, w tym wykonaniem, niewykonaniem, domniemanym wykonaniem lub opóźnieniem w wykonaniu naszych zobowiązań wynikających z niniejszych Warunków sprzedaży lub Usługi lub jakiejkolwiek dostawy Obiektu (lub dowolnej jego części).
7.2.
Gdzie ponosimy odpowiedzialność: Żadne z postanowień niniejszych Warunków sprzedaży nie wyłącza ani nie ogranicza naszej odpowiedzialności za jakąkolwiek odpowiedzialność za (i) śmierć lub obrażenia ciała; (ii) jakimkolwiek naruszeniem zobowiązań wynikających z sekcji 2 Ustawy o dostawie towarów i usług z 1982 r.; (iii) oszustwo; (iv) oszukańcze wprowadzenie w błąd; lub (v) jakiejkolwiek odpowiedzialności, której nie można wyłączyć ani ograniczyć na mocy obowiązującego prawa.
7.3.
Brak odpowiedzialności wobec Dostawców, gdy działamy jako pośrednicy: Jeśli działamy jako pośrednicy dla Dostawców, naszym obowiązkiem wobec Ciebie jest wybór Dostawców z należytą starannością i umiejętnościami.
W zakresie (i) wybraliśmy Dostawcę (Dostawców) z należytą starannością i umiejętnością oraz (ii) zgodnie z obowiązującym prawem, wyłączamy wszelką odpowiedzialność i/lub odpowiedzialność za zapewnienie Zakwaterowania lub jakiekolwiek działania lub zaniechania Dostawcy.
Wynika to z faktu, że umowa prawna i odpowiedzialność prawna za zapewnienie Zakwaterowania leżą między Tobą a Dostawcą (a nie Groupon Travel).
7.4.
Gdzie nie ponosimy odpowiedzialności: Z wyjątkiem tego, co powiedzieliśmy w niniejszym punkcie 7 i punkcie 1.7, nie ponosimy odpowiedzialności, jeśli jakiekolwiek niewykonanie przez nas niniejszych Warunków sprzedaży jest: 7.4.1.
można przypisać Tobie; 7.4.2.
przypadające na Dostawcę; 7.4.3.
z winy osoby trzeciej niezwiązanej ze świadczeniem Zakwaterowania i gdy niepowodzenie jest zdarzeniem Siły Wyższej; lub 7.4.4.
można przypisać zdarzeniu Siły Wyższej, które uniemożliwia nam działanie zgodnie z niniejszymi Warunkami sprzedaży.
7.5.
Ograniczenie odpowiedzialności w odniesieniu do naszych Usług: Wyłączamy i ograniczamy naszą odpowiedzialność za jakąkolwiek odpowiedzialność w odniesieniu do jakichkolwiek świadczonych przez nas Usług, które mogą być wyłączone na mocy prawa i nie ponosimy odpowiedzialności za: 7.5.1.
utrata dochodów; 7.5.2.
utrata rzeczywistych lub przewidywanych zysków; 7.5.3.
utrata kontraktów; 7.5.4.
utrata możliwości korzystania z pieniędzy; 7.5.5.
utrata przewidywanych oszczędności; 7.5.6.
utrata biznesu; 7.5.7.
utrata szansy; 7.5.8.
utrata wartości firmy; 7.5.9.
utrata reputacji; 7.5.10.
utrata, uszkodzenie lub uszkodzenie danych; i 7.5.11.
straty pośrednie lub wtórne.
Rozumiemy, że słowa „straty wynikowe” oznaczają „straty wynikowe, niezależnie od tego, czy straty te są przewidywalne, znane, przewidziane lub inne”.
7.6.
Całkowity limit: W przypadku uznania naszej odpowiedzialności, odpowiedzialność jest ograniczona do maksymalnie trzykrotności kwoty Zakupu.
8.
Uskarżanie się
8.1.
Jeśli masz problem ze swoim Zakwaterowaniem, powinieneś natychmiast zgłosić go Dostawcy Twojego Zakwaterowania (na przykład przedstawicielowi ośrodka, kierownikowi hotelu itp.).
Jeśli Twoja skarga nie zostanie rozwiązana lokalnie, skontaktuj się z nami i poinformuj nas o problemie pod numerem 020 3808 4223
8.2.
Dołożymy wszelkich uzasadnionych starań, aby zapewnić wszelką szybką pomoc, jaka jest uzasadniona w danych okolicznościach iw ramach naszych możliwości.
Jeśli nie możesz zadzwonić, wyślij e-mail na adres support@groupon.co.uk i podaj numer oraz godzinę, w której możemy do Ciebie zadzwonić, aby spróbować pomóc.
8.3.
Jeśli reklamacja pozostaje nierozstrzygnięta po poinformowaniu Dostawcy i skontaktowaniu się z nami (na podany przez nas numer), reklamację należy złożyć w formie pisemnej w ciągu 28 dni od powrotu do domu na adres: ATTN: Customer Services, c/o Wadsack Schaffhausen AG, Oberstadt 3, 8200 Shaffhausen, podając numer referencyjny Twojej rezerwacji i wszelkie inne istotne informacje, których możemy zasadnie zażądać w związku z Twoim obiektem noclegowym, abyśmy mogli Cię zidentyfikować.
Jest to specjalny adres, którego używamy do rozpatrywania wszelkich reklamacji dotyczących podróży.
9.
OCHRONA DANYCH
9.1.
Praktyki w zakresie prywatności: Dokonując Rezerwacji lub Zakupu Zakwaterowania za pośrednictwem Groupon Travel, wyrażasz zgodę na gromadzenie, przetwarzanie i wykorzystywanie przez nas informacji o Tobie zgodnie z naszym Oświadczeniem o ochronie prywatności.
10.
PRZYDATNA INFORMACJA
10.1.
Wymagania paszportowe: Do wszystkich Rezerwacji i Zakupów wymagany jest ważny paszport (ważny przez co najmniej 6 miesięcy po zakończeniu wakacji).
Twoje specyficzne wymagania paszportowe i wizowe oraz inne wymagania imigracyjne leżą wyłącznie po Twojej stronie.
Należy to potwierdzić w odpowiednich ambasadach i/lub konsulatach przed podróżą.
Nie ponosimy żadnej odpowiedzialności, jeśli nie możesz podróżować, ponieważ nie spełniłeś wymagań paszportowych, wizowych lub imigracyjnych lub jeśli nie posiadasz odpowiednich świadectw szczepień.
Obywatelom Unii Europejskiej podróżującym po Unii Europejskiej wystarczy ważny dokument tożsamości.
10.2.
Informacje zdrowotne: W zależności od Zakupu podczas podróży mogą obowiązywać obowiązkowe świadczenia zdrowotne.
Zdecydowanie zalecamy zasięgnięcie porady i zaleceń u pracownika służby zdrowia co najmniej osiem tygodni przed podróżą (niezależnie od tego, czy jest to lekarz pierwszego kontaktu, pielęgniarka, farmaceuta czy klinika medycyny podróży).
Dodatkowe informacje na temat porad zdrowotnych w podróży dla klientów z Anglii można znaleźć na stronach www.fitfortravel.scot.nhs.uk i www.nathnac.org/. Informacje o tym, jak uzyskać leczenie podczas pobytu za granicą, a także jak uzyskać tańsze i potencjalnie bezpłatne leczenie podczas pobytu w Europie, można znaleźć na stronie NHS Choices pod adresem https://www.nhs.uk/NHSEngland/Healthcareabroad/Pages /healthcareabroad.aspx.
10.3.
Porady Foreign and Commonwealth Office: Foreign and Commonwealth Office (FCO) udziela porad dotyczących podróży do większości miejsc na całym świecie.
Zachęcamy do odwiedzenia strony internetowej FCO, aby dowiedzieć się więcej o konkretnych informacjach dotyczących Twojego Zakupu.
10.4.
Ubezpieczenie podróżne: ważne i wysoce zalecane jest posiadanie ubezpieczenia podróżnego obejmującego cały okres pobytu (i wszystkie związane z nim aspekty) zakwaterowania.
Ma to na celu zapewnienie ochrony finansowej na wypadek konieczności odwołania urlopu w określonych okolicznościach.
Zakres ubezpieczenia, którego możesz potrzebować, będzie zależał od konkretnego zakwaterowania.
10.5.
Zameldowanie i wymeldowanie z zakwaterowania: Zameldowanie w zakwaterowaniu będzie zależeć od Dostawcy Twojego zakwaterowania.
Chociaż musisz skontaktować się z konkretnym Dostawcą przed przyjazdem, aby uzyskać informacje na temat czasu zameldowania i wymeldowania, z reguły zameldowanie nastąpi o godzinie 15:00 (czasu lokalnego), a wymeldowanie nastąpi o godzinie 11:00 (czasu lokalnego). czas).
Dodatkowo, jeśli spóźnisz się, poinformuj o tym swojego Dostawcę, aby wszelkie opóźnienia w odprawie nie miały wpływu na Twoje prawa.
Ponosisz wyłączną odpowiedzialność za przestrzeganie warunków Dostawcy dotyczących zameldowania i wymeldowania.
11.
INFORMACJE PRAWNE
11.1.
Interpretacja: W niniejszych Warunkach sprzedaży:
11.1.1.
słowa oznaczające osoby obejmują osoby fizyczne, spółki osobowe, spółki z ograniczoną odpowiedzialnością, osoby prawne oraz stowarzyszenia osób nieposiadające osobowości prawnej;
11.1.2.
nagłówki klauzul (takie jak „11.
INFORMACJE PRAWNE” na początku tego punktu) służą wyłącznie celom informacyjnym i nie stanowią części ani nie wpływają na interpretację niniejszych Warunków sprzedaży;
11.1.3.
tytuły klauzul (takie jak „Interpretacja:” na początku tej klauzuli 11.1) mają na celu pomóc w interpretacji klauzul, w których się pojawiają; I
11.1.4.
odniesienia do „obejmuje” i „w tym” należy rozumieć odpowiednio jako „zawiera(ją) bez ograniczeń” i „w tym bez ograniczeń”.
11.2.
Brak zrzeczenia się: jeśli nie będziemy nalegać, abyś wykonał którykolwiek ze swoich zobowiązań wynikających z niniejszych Warunków sprzedaży lub jeśli nie będziemy egzekwować naszych praw w stosunku do ciebie, lub jeśli zrobimy to z opóźnieniem, nie będzie to oznaczać, że zrzekliśmy się naszych praw przeciwko Tobie i nie będzie oznaczać, że nie będziesz musiał przestrzegać tych zobowiązań.
Jeśli zrezygnujemy z niewykonania zobowiązania przez Ciebie, zrobimy to wyłącznie na piśmie.
Takie zrzeczenie się oznacza jedynie, że zrzekliśmy się tego konkretnego naruszenia tylko w tym konkretnym czasie i w żaden inny sposób nie zwalniamy, nie zwalniamy ani nie wpływamy w inny sposób na Twoją odpowiedzialność wynikającą z niniejszych Warunków sprzedaży.
11.3.
Zawiadomienia: O ile niniejsze Warunki sprzedaży nie stanowią inaczej, zawiadomienia przekazywane każdej ze stron muszą mieć formę pisemną i być dostarczane osobiście lub pocztą elektroniczną (z wyjątkiem sytuacji, gdy zawiadomienie jest wysyłane do Groupon Travel w celu postępowania prawnego lub w celu złożenia reklamacji zgodnie z punktem 8.2) lub wysłane opłaconą z góry przesyłką pocztową na adres podany w Rezerwacji lub do Groupon Travel w jej siedzibie.
11.4.
Przetrwanie: Postanowienia klauzul 1, 2, 3, 4, 7, 9, 11 i 12 niniejszych Warunków sprzedaży, wraz z postanowieniami, które zostały określone jako obowiązujące po ich wygaśnięciu lub rozwiązaniu albo ze względu na ich charakter lub kontekst są rozważane że mają przetrwać takie wypowiedzenie, pozostaną w mocy po wygaśnięciu lub rozwiązaniu niniejszych Warunków sprzedaży.
11.5.
Rozdzielność: Jeżeli którekolwiek z postanowień niniejszych Warunków sprzedaży zostanie uznane za niezgodne z prawem, nieważne lub niewykonalne, takie postanowienie zostanie uznane za rozdzielne, a tam, gdzie jest to możliwe, nie wpłynie to na ważność i wykonalność pozostałych postanowień niniejszych Warunków sprzedaży.
11.6.
Żadne partnerstwo/agencja: Żadne z postanowień niniejszych Warunków sprzedaży nie może być interpretowane jako tworzące wspólne przedsięwzięcie, partnerstwo lub relację agencyjną między Tobą a Groupon Travel, a żadna ze stron nie ma prawa ani upoważnienia do zaciągania jakiejkolwiek odpowiedzialności, zadłużenia lub kosztów ani do zawierania jakichkolwiek umów lub innych uzgodnień w imieniu lub na rzecz drugiej osoby.
11.7.
Żadne inne warunki: Z wyjątkiem przypadków wyraźnie określonych w niniejszych Warunkach sprzedaży, wszystkie gwarancje, warunki i inne warunki, wyraźne lub dorozumiane przez ustawę, prawo zwyczajowe lub w inny sposób, zostają niniejszym wyłączone w najszerszym zakresie dozwolonym przez prawo.
11.8.
Cesja: Cesja to przekazanie praw użytkownika wynikających z niniejszych Warunków sprzedaży (na przykład prawa do otrzymania odszkodowania, jeśli takie prawo istnieje).
Nie możesz scedować, delegować ani w inny sposób przenosić wszystkich lub niektórych swoich praw lub obowiązków wynikających z niniejszych Warunków sprzedaży bez naszej uprzedniej pisemnej zgody, której zgody nie można bezzasadnie odmówić.
Mamy prawo do przeniesienia lub przekazania w inny sposób wszystkich lub części naszych praw lub obowiązków wynikających z niniejszych Warunków sprzedaży dowolnej osobie, podmiotowi lub firmie (takiej spółce należącej do grupy spółek Groupon lub innej spółce, w której prawa konsumenta wynikające z niniejszych Warunków sprzedaży Warunki sprzedaży pozostają bez uszczerbku.
11.9.
Całość umowy: Niniejsze Warunki sprzedaży zawierają wszystkie warunki uzgodnione między stronami w odniesieniu do jej przedmiotu oraz zastępują i wykluczają wszelkie wcześniejsze umowy, porozumienia lub porozumienia między Tobą a nami, ustne lub pisemne.
11.10.
Obowiązujące prawo i jurysdykcja: Dołożymy wszelkich starań, aby rozwiązać wszelkie spory dotyczące niniejszych Warunków sprzedaży.
Jeśli chcesz wnieść przeciwko nam roszczenie prawne, musisz to zrobić na terenie Wielkiej Brytanii (a sądy angielskie mają wyłączną jurysdykcję dla Twojego roszczenia prawnego).
Jeśli mieszkasz w Anglii i Walii, zastosowanie ma prawo Anglii; jeśli mieszkasz w Szkocji, zastosowanie ma prawo szkockie; jeśli mieszkasz w Irlandii Północnej, zastosowanie ma prawo Irlandii Północnej.
Poprzednie zdanie dotyczy wszystkich stosunków pozaumownych między Tobą a nami.
12.
DEFINICJE
12.1.
Zakwaterowanie oznacza zakwaterowanie dla osób w budynku lub innej podobnej strukturze, w tym w hotelach, apartamentach, mieszkaniach, willach, mieszkaniach i domach.
12.2.
Siła wyższa oznacza zdarzenie, które jest poza rozsądną kontrolą Groupon Travel lub Dostawcy i którego nie można było uniknąć nawet przy zachowaniu należytej staranności, w tym działanie siły wyższej, wojny, zamieszek, inwazji, działania obcych wrogów, działania wojenne, wojna domowa, bunt, rewolucja, pożar, eksplozja, awaria urządzeń użyteczności publicznej lub zamieszki społeczne, wyładowania atmosferyczne, powodzie, huragany, trzęsienia ziemi, wichury, tornada, akty terroryzmu lub sabotażu, restrykcyjne prawa lub regulacje rządowe, pożary, lokauty , sporów pracowniczych lub innych trudności pracowniczych dowolnego rodzaju (innych niż strajki pracowników Groupon Travel), niepokojów społecznych, promieniowania jonizującego lub skażenia radioaktywnego jakimkolwiek paliwem jądrowym lub radioaktywnością, toksycznych, wybuchowych lub innych niebezpiecznych właściwości jakiegokolwiek zespołu nuklearnego lub nuklearnego element, epidemia i każda inna klęska żywiołowa lub surowa pogoda.
12.3.
Witryna Groupon International oznacza dowolną platformę, w tym witrynę oferowaną lub obsługiwaną przez Groupon International Limited, witrynę stowarzyszoną, sieć partnerów biznesowych, pocztę e-mail, aplikacje mobilne, inne rodzaje ofert elektronicznych lub inne platformy lub kanały dystrybucji będące własnością, kontrolowane lub obsługiwane przez Groupon International Limited lub Groupon Travel, ich podmioty stowarzyszone lub partnerzy biznesowi.
12.4.
Zakup oznacza zakup Zakwaterowania od Groupon Travel.
Definicja ta obejmuje „Zakupione” i „Zakupione”.
12.5.
Rezerwacja oznacza złożenie oferty zakupu Obiektu noclegowego (a definicja ta obejmuje „Rezerwację” i „Zarezerwowany”).
12.6.
Usługi oznaczają usługi świadczone przez Groupon Travel na rzecz klientów zgodnie z niniejszymi Warunkami sprzedaży, które obejmują działanie w charakterze agenta w imieniu Dostawców w celu udostępniania Obiektu do Rezerwacji.
12.7.
Dostawca oznacza każdego dostawcę któregokolwiek z Zakwaterowań oferowanych na sprzedaż przez Groupon Travel.
************************
WARUNKI SPRZEDAŻY DOTYCZĄCE REZERWACJI ZAPASÓW GROUPON PRZEZ OSÓB TRZECICH
1.
Informacje ogólne
1.1 Niniejsze Warunki sprzedaży mają zastosowanie, gdy Ty („Kupujący”) kupujesz Rezerwację zasobów osób trzecich na Groupon.
1.2 Groupon oznacza MyCityDeal Limited (działającą jako Groupon UK), spółkę utworzoną zgodnie z prawem Anglii i Walii, zarejestrowaną w Anglii i z siedzibą pod adresem Piętra 11-12, Aldgate Tower, 2 Leman Street, London E1 8FA .
Numer rejestracyjny Groupon to 07112363, a jego numer VAT to GB989026181.
1.3 Rezerwacja oznacza uprawnienie do otrzymania Oferty Partnera od Partnera, które może być również uzależnione od dostarczenia biletu lub innej dokumentacji.
1.4 Oferta Partnera oznacza towary i/lub usługi, które mają zostać dostarczone i/lub dostarczone Nabywcy przez Partnera, zgodnie z opisem na Stronie Groupon.
1.5 Partner to strona trzecia niepowiązana z Groupon, która sprzedaje, dostarcza i/lub udostępnia Ofertę Partnera.
Umowa na dostawę i zakup Oferty Partnera zostanie zawarta między Tobą a Partnerem, dla którego kupujesz Rezerwację, a Groupon we wszystkich przypadkach zawrze umowę w imieniu Partnera i jako jego agent.
Groupon nie sprzedaje, nie dostarcza i/lub nie udostępnia Oferty Partnera.
Sprzedaje tylko Rezerwację.
1.6 Ostatnia aktualizacja niniejszych Warunków sprzedaży miała miejsce 24 maja 2018 r. (wersja 001)
1.7 Groupon zastrzega sobie prawo do jednostronnej zmiany niniejszych Warunków sprzedaży w dowolnym momencie.
Wszelkie zmiany niniejszych Warunków sprzedaży zostaną opublikowane w Internecie.
Będziesz związany tylko wersją Warunków sprzedaży, na którą zgodziłeś się w momencie zakupu Rezerwacji.
2.
Zakup Rezerwacji
2.1 Aby dokonać rezerwacji, musisz mieć ukończone 18 lat.
Zanim będziesz mógł dokonać zakupu, musisz się zarejestrować i utworzyć konto w Groupon International Limited.
2.2 Klikając przycisk „Kup teraz”, składasz Groupon ofertę zakupu Rezerwacji.
Jednak zakup Rezerwacji nie jest zakończony, dopóki nie otrzymasz e-maila od Groupon potwierdzającego przyjęcie Twojej oferty.
Groupon wyraźnie zastrzega sobie prawo do odrzucenia zamówienia.
Ponadto, nawet jeśli Groupon zaakceptował Twoje zamówienie, może anulować umowę w dowolnym momencie, jeśli ma uzasadnione podejrzenie, że popełniłeś lub możesz popełnić jakiekolwiek oszustwo przeciwko Groupon, podmiotowi trzeciemu stowarzyszonemu z Groupon lub Partnerowi.
3.
Otrzymanie oferty handlowca
3.1 Po zakupie Twojej Rezerwacji Partner dostarczy Ci wszelkie dodatkowe dostarczone dokumenty (takie jak bilet), aby umożliwić Ci otrzymanie Oferty Partnera.
Ta dodatkowa dokumentacja może zostać dostarczona przez osobę trzecią działającą w imieniu Sprzedawcy.
3.2 O ile wyraźnie nie wskazano inaczej, Rezerwacja nie uprawnia Kupującego do otrzymania Oferty Merchanta w określonym czasie.
Zdecydowanie zalecamy skontaktowanie się ze Sprzedawcą na wczesnym etapie.
W ten sposób uzyskasz największą szansę na zapewnienie preferowanego czasu na dostawę i/lub świadczenie Oferty Sprzedawcy.
Groupon nie może wpływać na dostawę i/lub realizację Oferty Partnera.
3.3 W imieniu Partnera Groupon może pobierać opłaty rezerwacyjne lub inne koszty związane z zakupem i Rezerwacją.
O wszystkich takich opłatach lub kosztach (jeśli wystąpią) zostaną Państwo poinformowani przed zakupem Rezerwacji.
3.4 W przypadku, gdy z nieprzewidzianych przyczyn Partner nie może dostarczyć i/lub dostarczyć Oferty Partnera zgodnie z opisem, Groupon poinformuje Cię o tym w imieniu Partnera tak szybko, jak to możliwe, pocztą elektroniczną.
4.
Oszustwo i działalność niezgodna z prawem
4.1 Zobowiązujesz się nie podawać fałszywych danych, w tym fałszywych nazwisk, adresów i/lub danych kontaktowych lub danych dotyczących płatności; ani angażować się w jakiekolwiek niezgodne z prawem działania w związku z zakupem Rezerwacji ani zezwalać na to komukolwiek innemu.
5.
Anulowanie (i wyjątki), zwroty i problemy
5.1 Kupując Rezerwację, wyraźnie prosisz o rozpoczęcie świadczenia przez Ciebie usług Groupon.
Ponieważ Groupon nie ponosi odpowiedzialności za dostawę ani realizację Oferty Partnera, po dokonaniu Rezerwacji Groupon w pełni zrealizował swoje usługi.
W związku z tym nie przysługuje Ci ustawowe prawo do anulowania rezerwacji w ciągu 14 dni przy zakupie Rezerwacji od Groupon.
5.2 Twoje prawo do anulowania Oferty Sprzedawcy będzie podlegać warunkom Sprzedawcy oraz wszelkim obowiązującym prawom ustawowym.
5.3 Jeśli kupisz Rezerwację, ale Sprzedawca nie dostarczył Ci odpowiednio Oferty Partnera lub jeśli masz skargę dotyczącą świadczenia Oferty Partnera, musisz podjąć działania bezpośrednio przeciwko Partnerowi.
Wynika to z faktu, że to Partner, a nie Groupon, jest odpowiedzialny za dostawę i/lub realizację Oferty Partnera.
Groupon prowadzi wyłącznie sprzedaż i obsługę Rezerwacji.
Jeśli jednak Ty i Partner nie możecie dojść do porozumienia w sprawie sposobu rozwiązania reklamacji, Groupon może, na Twoją prośbę, spróbować pomóc w rozwiązaniu sporu między Tobą a Partnerem.
5.4 O ile wyraźnie nie poinformujesz Groupon z wyprzedzeniem, aby tego nie robić, wszelkie zwroty zostaną zwrócone przy użyciu oryginalnej metody płatności.
Jeśli pierwotna metoda płatności została anulowana, wygasła lub uległa innym zmianom, należy natychmiast poinformować o tym zespół obsługi klienta na stronie https://www.groupon.co.uk/customer_support.
Jeśli tego nie zrobisz i otrzymasz zwrot środków na pierwotną metodę płatności, być może będziesz musiał skontaktować się ze swoim bankiem lub dostawcą usług płatniczych w celu uzyskania zwrotu.
Groupon nie zapewnia więcej niż jednego zwrotu.
5.6 Masz 30 dni od daty otrzymania zwrotu, aby go odrzucić.
Jeśli nie odrzucisz zwrotu w ciągu tych 30 dni, zwrot będzie stanowił pełne i ostateczne zaspokojenie wszelkich roszczeń, jakie możesz mieć wobec Groupon związanych z tą Rezerwacją, wynikających z niej lub z nią związanych.
6.
Odpowiedzialność za Ofertę Sprzedawcy
6.1 Należy pamiętać, że Partner, a nie Groupon, jest:
6.1.1 sprzedawca, dostawca i/lub dostawca Oferty Sprzedawcy;
6.1.2 strona, która zawiera umowę z Kupującym po zakupie Rezerwacji; I
6.1.3 wyłącznie odpowiedzialny za dostarczenie Nabywcy Oferty Sprzedawcy oraz za samą Ofertę Sprzedawcy.
7.
Standardy usług i odpowiedzialność Groupon
7.1 Groupon obiecuje, że:
7.1.1 dołoży należytej staranności i umiejętności w wykonywaniu swoich obowiązków wynikających z niniejszych Warunków sprzedaży; I
7.1.3 w swoich działaniach nie może naruszać wymogów rzetelności lub staranności zawodowej.
7.2 Groupon zawsze ponosi odpowiedzialność za: (a) śmierć i obrażenia ciała spowodowane zaniedbaniem Groupon; (b) oszustwo lub oszukańcze wprowadzenie w błąd dokonane przez niego; lub (c) wszelkie dorozumiane warunki umowne, których nie można wyłączyć ani ograniczyć na mocy obowiązującego prawa.
7.3 Poza przypadkami określonymi w punkcie 7.2 powyżej Groupon nie ponosi odpowiedzialności za jakiekolwiek inne straty lub szkody, które możesz ponieść, w tym za straty pośrednie lub wtórne.
7.4 Groupon nie obiecuje kompletności, przydatności do określonego celu ani legalności Oferty Partnera.
Groupon nie ponosi odpowiedzialności za jakość, bezpieczeństwo, użyteczność ani żaden inny aspekt Oferty Partnera.
7.5 Groupon nie ponosi odpowiedzialności za jakiekolwiek naruszenie zobowiązań wynikających z niniejszych Warunków sprzedaży, jeśli nie jest w stanie wykonać swoich zobowiązań z jakiejkolwiek przyczyny pozostającej poza jego uzasadnioną kontrolą.
7.6 Z wyjątkiem odpowiedzialności wynikającej z punktu 7.2, która jest nieograniczona, całkowita odpowiedzialność Groupon wobec Ciebie w żadnym wypadku nie przekroczy kwoty 200% ceny zakupu Rezerwacji.
7.7 W niektórych krajach obowiązujące prawo nie zezwala na niektóre lub wszystkie wyłączenia i/lub ograniczenia określone w niniejszym punkcie 7.
Jeśli te przepisy dotyczą Ciebie, niektóre lub wszystkie powyższe wyłączenia i/lub ograniczenia mogą Cię nie dotyczyć i możesz mieć dodatkowe prawa.
8.
Witryna Groupon
Witryna Groupon („Witryna”) oznacza witrynę internetową, aplikacje mobilne, komunikację lub usługi elektroniczne lub dowolne miejsce, w którym można zakupić Rezerwację od Groupon.
Witryna, na której Groupon sprzedaje Rezerwacje, jest własnością Groupon International Limited.
Więcej informacji na temat warunków korzystania z Witryny, które są wyraźnie włączone do niniejszych Warunków sprzedaży, można znaleźć tutaj http://www.groupon.co.uk/terms_and_conditions/tou112015.
9.
Różnorodny
9.1 Jeśli naruszysz niniejsze Warunki sprzedaży, a Groupon nie podejmie wobec Ciebie żadnych działań, nie oznacza to, że Groupon zrzekł się swoich praw i środków prawnych w związku z Twoim naruszeniem.
Groupon może nadal podjąć działania lub skorzystać ze swoich praw i środków zaradczych w przypadku takiego działania lub jakiejkolwiek innej sytuacji, w której naruszasz swoje zobowiązania wynikające z niniejszych Warunków sprzedaży.
9.2 O ile niniejsze Warunki sprzedaży nie stanowią inaczej, zawiadomienia przekazywane każdej ze stron muszą mieć formę pisemną i być dostarczane pocztą elektroniczną (inną niż w przypadku wysyłania zawiadomienia do Groupon w celu postępowania prawnego) lub przed płatna poczta.
Wszelkie powiadomienia wysyłane do Ciebie przez Groupon będą wysyłane na adres, który podałeś Groupon podczas rejestracji konta Groupon.
Wszelkie zawiadomienia można przesyłać do Groupon na adres siedziby podany w punkcie 1.2.
9.3 Jeśli którekolwiek z postanowień niniejszych Warunków sprzedaży zostanie uznane za nieważne lub niewykonalne, nie ma to wpływu na ważność i wykonalność pozostałych postanowień niniejszych Warunków sprzedaży.
Takie nieważne lub niewykonalne postanowienie zostanie zastąpione ważnym i wykonalnym postanowieniem, które jak najściślej oddaje skutek ekonomiczny przewidziany przez nieważne lub niewykonalne postanowienie.
9.4 Dołożymy wszelkich starań, aby rozwiązać wszelkie spory dotyczące niniejszych Warunków sprzedaży.
Jeśli chcesz wnieść przeciwko nam roszczenie prawne, musisz to zrobić na terenie Wielkiej Brytanii (a sądy angielskie mają wyłączną jurysdykcję dla Twojego roszczenia prawnego).
Jeśli mieszkasz w Anglii i Walii, zastosowanie mają prawa Anglii; jeśli mieszkasz w Szkocji, zastosowanie ma prawo szkockie; jeśli mieszkasz w Irlandii Północnej, zastosowanie ma prawo Irlandii Północnej.
Poprzednie zdanie dotyczy wszystkich stosunków pozaumownych między Tobą a nami.
Strony zgadzają się również, że Konwencja Narodów Zjednoczonych o międzynarodowej sprzedaży towarów nie ma zastosowania do tej transakcji.
