Warunki korzystania
Facebook Ireland Limited zmienił nazwę na Meta Platforms Ireland Limited.
Zaktualizowaliśmy nasze Warunki użytkowania, Zasady dotyczące danych i Politykę plików cookie, aby odzwierciedlić nową nazwę 4 stycznia 2022 r.
Chociaż nazwa naszej firmy uległa zmianie, nadal oferujemy te same produkty, w tym Instagram firmy Meta.
Nasza Polityka danych i Warunki użytkowania pozostają w mocy, a ta zmiana nazwy nie wpływa na sposób, w jaki wykorzystujemy lub udostępniamy dane.
Dowiedz się więcej o Meta i naszej wizji metaverse.
Warunki korzystania
Witamy na Instagramie!
Niniejsze Warunki użytkowania (lub „Warunki”) regulują korzystanie z Instagrama, z wyjątkiem przypadków, w których wyraźnie stwierdzamy, że zastosowanie mają odrębne warunki (a nie te), oraz dostarczamy informacji na temat usługi Instagram („Usługa”), opisanej poniżej.
Tworząc konto na Instagramie lub korzystając z Instagrama, wyrażasz zgodę na niniejsze Warunki.
MetaWarunki świadczenia usług nie mają zastosowania do tej Usługi.
Kliknij tutaj, aby wyświetlić podsumowanie umowy, a tutaj, aby uzyskać inne informacje, które są wymagane przez Europejski Kodeks Łączności Elektronicznej.
Jeśli prowadzisz firmę w UE i korzystasz z Zakupów na Instagramie w celu sprzedaży towarów konsumentom w UE, możesz dowiedzieć się więcej o swoich stosunkach handlowych z nami, przeglądając powiadomienie biznesowe z Platformy, które stanowi uzupełnienie naszych Warunków użytkowania.
Usługa Instagram jest jednym z Metaproduktów dostarczanych użytkownikowi przez Meta Platforms Ireland Limited.
Niniejsze Warunki użytkowania stanowią zatem umowę między użytkownikiem a Meta Platforms Ireland Limited.
odcisk
Meta Platforms Ireland Limited, 4 Grand Canal Square, Dublin 2, Irlandia
Meta Platforms Ireland Limited jest spółką zarejestrowaną zgodnie z prawem Republiki Irlandii.
Numer akt: 462932
Aby skontaktować się z nami przez e-mail:
Ustawa o egzekwowaniu prawa w sieci („NetzDG”)
Aby dowiedzieć się więcej o ustawie NetzDG, w tym o tym, jak zgłaszać treści, które Twoim zdaniem są niezgodne z ustawą NetzDG, odwiedź naszą stronę Centrum pomocy ustawy NetzDG.
Funkcjonariusze organów ścigania mogą składać wnioski o udzielenie informacji na mocy ustawy NetzDG za pośrednictwem internetowego systemu wniosków dla organów ścigania.
Agent serwisowy dla postępowań administracyjnych i postępowań cywilnych w rozumieniu § 5 ust. 1 ustawy NetzDG: Freshfields Bruckhaus Deringer Rechtsanwälte Steuerberater PartG mbB (Berlin), Potsdamer Platz 1, 10785 Berlin.
Ustawa o dostawcach usług praw autorskich („UrhDaG”)
Upoważnionym odbiorcą zgodnie z § 20 UrhDaG do doręczeń w postępowaniu sądowym jest: Freshfields Bruckhaus Deringer Rechtsanwälte Steuerberater PartG mbB (Düsseldorf), Feldmühleplatz 1, 40545 Düsseldorf.
Informacja dla państwowych władz medialnych
Powiadomienia administracyjne w ramach IMT (niemiecki międzypaństwowy traktat medialny) dla Meta Platforms Ireland Ltd. można doręczyć na: Facebook Germany GmbH, c/o Freshfields Bruckhaus Deringer Rechtsanwälte Steuerberater PartG mbB, Hohe Bleichen 7, 20354 Hamburg.
Ranking treści
Tutaj podaliśmy informacje o rankingu treści.
Usługa Instagrama
Wyrażamy zgodę na świadczenie usługi Instagram.
Usługa obejmuje wszystkie produkty, funkcje, aplikacje, usługi, technologie i oprogramowanie Instagramu, które udostępniamy w celu realizacji misji Instagrama: przybliżać Cię do ludzi i rzeczy, które kochasz.
Usługa składa się z następujących aspektów:
Oferuje spersonalizowane możliwości tworzenia, łączenia, komunikowania się, odkrywania i udostępniania.
Ludzie są różni.
Chcemy wzmacniać Twoje relacje poprzez wspólne doświadczenia, na których naprawdę Ci zależy.
Dlatego budujemy systemy, które próbują zrozumieć, na kim i na czym zależy Tobie i innym, i wykorzystujemy te informacje, aby pomóc Ci tworzyć, znajdować, dołączać i dzielić się doświadczeniami, które są dla Ciebie ważne.
Częścią tego jest wyróżnianie treści, funkcji, ofert i kont, które mogą Cię zainteresować, oraz oferowanie sposobów korzystania z Instagrama na podstawie tego, co Ty i inne osoby robicie na Instagramie i poza nim.
Tworzenie pozytywnego, integracyjnego i bezpiecznego środowiska.
Opracowujemy i używamy narzędzi oraz udostępniamy zasoby członkom naszej społeczności, które pomagają sprawić, by ich doświadczenia były pozytywne i integracyjne, również wtedy, gdy uważamy, że mogą potrzebować pomocy.
Mamy również zespoły i systemy, które działają w celu zwalczania nadużyć i naruszeń naszych Warunków i Zasad, a także szkodliwych i oszukańczych zachowań.
Wykorzystujemy wszystkie posiadane przez nas informacje – w tym Twoje dane – aby zapewnić bezpieczeństwo naszej platformy.
Możemy również udostępniać informacje o niewłaściwym użyciu lub szkodliwych treści innym Metafirmom lub organom ścigania.
Dowiedz się więcej w Polityce danych.
Opracowywanie i wykorzystywanie technologii, które pomagają nam konsekwentnie służyć naszej rosnącej społeczności.
Organizowanie i analizowanie informacji dla naszej rosnącej społeczności ma kluczowe znaczenie dla naszej Usługi.
Dużą częścią naszej Usługi jest tworzenie i wykorzystywanie najnowocześniejszych technologii, które pomagają nam personalizować, chronić i ulepszać naszą Usługę na niewiarygodnie dużą skalę dla szerokiej globalnej społeczności.
Technologie takie jak sztuczna inteligencja i uczenie maszynowe dają nam możliwość stosowania złożonych procesów w całej naszej usłudze.
Zautomatyzowane technologie pomagają nam również zapewnić funkcjonalność i integralność naszej Usługi.
Zapewnienie spójnych i bezproblemowych doświadczeń w innych produktach Meta Company.
Instagram jest częścią firm Meta, które dzielą się technologią, systemami, spostrzeżeniami i informacjami – w tym informacjami, które posiadamy na Twój temat (więcej informacji w Polityce danych), aby świadczyć usługi, które są lepsze, bezpieczniejsze i bezpieczniejsze.
Zapewniamy również sposoby interakcji z produktami Meta Company, z których korzystasz, i zaprojektowaliśmy systemy, aby zapewnić bezproblemowe i spójne korzystanie z produktów Meta Company.
Zapewnienie dostępu do naszej Usługi.
Aby świadczyć naszą globalną Usługę, musimy przechowywać i przesyłać dane w naszych systemach na całym świecie, w tym poza krajem zamieszkania użytkownika.
Korzystanie z tej globalnej infrastruktury jest konieczne i niezbędne do świadczenia naszej Usługi.
Ta infrastruktura może być własnością lub być obsługiwana przez Meta Platforms, Inc., Meta Platforms Ireland Limited lub ich podmioty stowarzyszone.
Łączenie Cię z markami, produktami i usługami w sposób, na którym Ci zależy.
Używamy danych z Instagrama i innych produktów Meta Company, a także od partnerów zewnętrznych, aby wyświetlać Ci reklamy, oferty i inne treści sponsorowane, które naszym zdaniem będą dla Ciebie znaczące.
Staramy się, aby te treści były równie istotne, jak wszystkie inne Twoje doświadczenia na Instagramie.
Badania i innowacje.
Używamy informacji, które posiadamy, aby rozwijać, testować i ulepszać naszą Usługę oraz współpracować z innymi osobami w badaniach, aby ulepszać naszą Usługę i przyczyniać się do dobrobytu naszej społeczności.
Obejmuje to analizowanie danych, które posiadamy o naszych użytkownikach, oraz zrozumienie, w jaki sposób ludzie korzystają z naszych Usług, na przykład poprzez przeprowadzanie ankiet oraz testowanie i rozwiązywanie problemów z nowymi funkcjami.
Jak finansowana jest nasza usługa
Zamiast płacić za korzystanie z Instagrama, korzystając z Usługi objętej niniejszymi Warunkami, przyjmujesz do wiadomości, że możemy wyświetlać Ci reklamy, za promowanie których firmy i organizacje płacą nam w produktach Meta Company i poza nimi.
Wykorzystujemy Twoje dane osobowe, takie jak informacje o Twojej aktywności i zainteresowaniach, aby wyświetlać Ci reklamy, które są dla Ciebie bardziej odpowiednie.
Pokazujemy trafne i przydatne reklamy bez informowania reklamodawców, kim jesteś.
Nie sprzedajemy Twoich danych osobowych.
Pozwalamy reklamodawcom przekazywać nam takie informacje, jak ich cel biznesowy i rodzaj odbiorców, którym chcą oglądać ich reklamy.
Następnie wyświetlamy ich reklamę osobom, które mogą być zainteresowane.
Dostarczamy również reklamodawcom raporty o skuteczności ich reklam, aby pomóc im zrozumieć, w jaki sposób ludzie wchodzą w interakcję z ich treścią na Instagramie i poza nim.
Na przykład dostarczamy reklamodawcom ogólne informacje demograficzne i informacje o zainteresowaniach, aby pomóc im lepiej zrozumieć swoich odbiorców.
Nie udostępniamy informacji, które bezpośrednio Cię identyfikują (informacje takie jak imię i nazwisko lub adres e-mail, które same w sobie mogą być wykorzystane do skontaktowania się z Tobą lub identyfikujące, kim jesteś), chyba że wyrazisz na to zgodę.
Dowiedz się więcej o tym, jak działają reklamy na Instagramie tutaj.
Na Instagramie możesz zobaczyć treści związane z marką publikowane przez posiadaczy kont, którzy promują produkty lub usługi w oparciu o relacje handlowe z partnerem biznesowym wymienionym w ich treści.
Możesz dowiedzieć się więcej na ten temat tutaj.
Polityka danych
Świadczenie naszej Usługi wymaga zbierania i wykorzystywania Twoich danych.
Zasady dotyczące danych wyjaśniają, w jaki sposób gromadzimy, wykorzystujemy i udostępniamy informacje w Metaproduktach.
Wyjaśnia również, na jakie sposoby możesz kontrolować swoje informacje, w tym w ustawieniach prywatności i bezpieczeństwa na Instagramie.
Twoje zobowiązania
W zamian za nasze zobowiązanie do świadczenia Usługi, wymagamy od Ciebie podjęcia wobec nas poniższych zobowiązań.
Kto może korzystać z Instagrama.
Chcemy, aby nasz Serwis był jak najbardziej otwarty i integracyjny, ale chcemy też, aby był bezpieczny i zgodny z prawem.
Dlatego potrzebujemy, abyś zobowiązał się do przestrzegania kilku ograniczeń, aby stać się częścią społeczności Instagrama.
Musisz mieć co najmniej 13 lat.
Nie możesz mieć zakazu korzystania z jakiegokolwiek aspektu naszej Usługi na mocy obowiązujących przepisów ani angażowania się w Usługi związane z płatnościami, jeśli znajdujesz się na odpowiedniej liście podmiotów zabronionych.
Nie możemy wcześniej wyłączyć Twojego konta z powodu naruszenia prawa lub którejkolwiek z naszych zasad.
Nie możesz być skazanym przestępcą seksualnym.
Jak nie możesz korzystać z Instagrama.
Zapewnienie bezpiecznej i otwartej Usługi dla szerokiej społeczności wymaga, abyśmy wszyscy wykonali swoją część.
Nie możesz podszywać się pod inne osoby ani podawać nieprawdziwych informacji.
Nie musisz ujawniać swojej tożsamości na Instagramie, ale musisz podać nam dokładne i aktualne informacje (w tym dane rejestracyjne), które mogą obejmować podanie danych osobowych.
Ponadto nie możesz podszywać się pod kogoś lub coś, kim nie jesteś, i nie możesz utworzyć konta dla innej osoby, chyba że masz jej wyraźną zgodę.
Nie możesz robić niczego niezgodnego z prawem, wprowadzającego w błąd lub oszukańczego ani w nielegalnym lub nieautoryzowanym celu.
Nie możesz naruszać (ani pomagać lub zachęcać innych do naruszania) niniejszych Warunków lub naszych zasad, w tym w szczególności Wytycznych dla społeczności Instagramu, Warunków platformy Meta oraz Zasad dla programistów i Wytycznych dotyczących muzyki.
Jeśli publikujesz treści powiązane z marką, musisz przestrzegać naszych Zasad dotyczących treści związanych z marką, które wymagają korzystania z naszego narzędzia do treści związanych z marką.
Dowiedz się, jak zgłosić zachowanie lub treść w naszym Centrum pomocy.
Nie możesz zrobić nic, co mogłoby zakłócić lub zakłócić zamierzone działanie Usługi.
Obejmuje to niewłaściwe wykorzystanie dowolnego kanału zgłaszania, rozstrzygania sporów lub odwołań, na przykład poprzez składanie oszukańczych lub bezpodstawnych zgłoszeń lub odwołań.
Nie możesz próbować tworzyć kont ani uzyskiwać dostępu do informacji lub zbierać ich w nieautoryzowany sposób.
Obejmuje to tworzenie kont lub zbieranie informacji w sposób zautomatyzowany bez naszej wyraźnej zgody.
Nie możesz sprzedawać, licencjonować ani kupować żadnego konta lub danych uzyskanych od nas lub naszej Usługi.
Obejmuje to próby kupna, sprzedaży lub przeniesienia dowolnego aspektu konta (w tym nazwy użytkownika); zabiegać, gromadzić lub wykorzystywać dane logowania lub odznaki innych użytkowników; ani żądać lub zbierać nazw użytkowników Instagrama, haseł lub niewłaściwych tokenów dostępu.
Nie możesz publikować prywatnych lub poufnych informacji innych osób bez pozwolenia ani robić niczego, co narusza prawa innych osób, w tym prawa własności intelektualnej (np. naruszenie praw autorskich, naruszenie znaku towarowego, podrabianie lub pirackie towary).
Możesz korzystać z dzieł innych osób na podstawie wyjątków lub ograniczeń dotyczących praw autorskich i praw pokrewnych zgodnie z obowiązującym prawem.
Oświadczasz, że jesteś właścicielem lub uzyskałeś wszystkie niezbędne prawa do treści, które publikujesz lub udostępniasz.
Dowiedz się więcej, w tym jak zgłaszać treści, które Twoim zdaniem naruszają Twoje prawa własności intelektualnej, tutaj.
Nie możesz modyfikować, tłumaczyć, tworzyć dzieł pochodnych ani odtwarzać inżynierii wstecznej naszych produktów lub ich komponentów.
Nie możesz używać nazwy domeny ani adresu URL w swojej nazwie użytkownika bez naszej uprzedniej pisemnej zgody.
Uprawnienia, które nam dajesz.
W ramach naszej umowy udzielasz nam również uprawnień, których potrzebujemy do świadczenia Usługi.
Nie rościmy sobie praw własności do Twoich treści, ale udzielasz nam licencji na ich używanie.
Nic się nie zmienia w kwestii Twoich praw do treści.
Nie rościmy sobie praw własności do Twoich treści, które publikujesz w Usłudze lub za jej pośrednictwem i możesz swobodnie udostępniać swoje treści komukolwiek innemu, gdziekolwiek zechcesz.
Jednak do świadczenia Usługi potrzebujemy od Ciebie pewnych zezwoleń prawnych (znanych jako „licencja”).
Kiedy udostępniasz, publikujesz lub przesyłasz treści objęte prawami własności intelektualnej (takie jak zdjęcia lub filmy) w naszej Usłudze lub w związku z nią, niniejszym udzielasz nam niewyłącznej, zbywalnej, podlegającej sublicencjonowaniu, ogólnoświatowej licencji na hostowanie używać, rozpowszechniać, modyfikować, uruchamiać, kopiować, publicznie odtwarzać lub wyświetlać, tłumaczyć i tworzyć dzieł pochodnych Twoich treści (zgodnie z ustawieniami prywatności i aplikacji) w celu udostępnienia Usługi Instagram.
Ta licencja wygaśnie, gdy Twoje treści zostaną usunięte z naszych systemów.
Możesz usuwać treści pojedynczo lub wszystkie naraz, usuwając swoje konto.
Aby dowiedzieć się więcej o tym, jak wykorzystujemy informacje oraz jak kontrolować lub usuwać Twoje treści, zapoznaj się z Zasadami dotyczącymi danych i odwiedź Centrum pomocy Instagrama.
Wykorzystanie Twojej nazwy użytkownika, zdjęcia profilowego oraz informacji o Twoich relacjach i działaniach z kontami, reklamami i treściami sponsorowanymi.
Twoja nazwa użytkownika, zdjęcie profilowe i informacje o twoich działaniach (takich jak polubienia) lub relacjach (takich jak poniższe) mogą być używane obok lub w związku z kontami, reklamami, ofertami i innymi sponsorowanymi treściami, które obserwujesz lub w które angażujesz się, które są wyświetlane na Meta Products, bez żadnej rekompensaty dla Ciebie.
Na przykład możemy pokazać, że podobał Ci się sponsorowany post stworzony przez markę, która zapłaciła nam za wyświetlanie jej reklam na Instagramie.
Podobnie jak w przypadku działań dotyczących innych treści i obserwowanych na innych kontach, działania dotyczące treści sponsorowanych i obserwowanych na kontach sponsorowanych mogą być widoczne tylko dla osób, które mają uprawnienia do wyświetlania tych treści lub obserwowania.
Będziemy również szanować Twoje ustawienia reklam.
Więcej informacji o ustawieniach reklam znajdziesz tutaj.
Zgadzasz się, że możemy pobierać i instalować aktualizacje Usługi na Twoim urządzeniu.
Dodatkowe prawa, które zachowujemy
Jeśli wybierzesz nazwę użytkownika lub podobny identyfikator dla swojego konta, możemy go zmienić, jeśli uznamy, że jest to właściwe lub konieczne (na przykład, jeśli narusza czyjąś własność intelektualną lub podszywa się pod innego użytkownika).
Jeśli korzystasz z treści objętych prawami własności intelektualnej, które posiadamy i udostępniamy w naszym Serwisie (na przykład obrazy, projekty, filmy lub dźwięki, które dostarczamy, które dodajesz do treści, które tworzysz lub udostępniasz), zachowujemy wszelkie prawa do naszych treści (ale nie twoje).
Możesz używać naszej własności intelektualnej i znaków towarowych lub podobnych znaków tylko w sposób wyraźnie dozwolony w naszych Wytycznych dotyczących marki lub za naszą uprzednią pisemną zgodą.
Musisz uzyskać od nas pisemną zgodę lub w ramach licencji open source na modyfikację, tworzenie dzieł pochodnych, dekompilację lub inne próby wyodrębnienia od nas kodu źródłowego.
Usunięcie treści oraz wyłączenie lub zamknięcie konta
Możemy usunąć wszelkie treści lub informacje, które udostępniasz w Usłudze, jeśli uważamy, że naruszają one niniejsze Warunki użytkowania, nasze zasady (w tym nasze Wytyczne dla społeczności Instagrama) lub jesteśmy do tego zobowiązani przez prawo.
Możemy natychmiast odmówić świadczenia lub zaprzestać świadczenia Ci całości lub części Usługi (w tym zakończyć lub uniemożliwić dostęp do Metaproduktów i Produktów Meta Company) w celu ochrony naszej społeczności lub usług lub jeśli stworzysz dla nas ryzyko lub narażenie prawne , naruszać niniejsze Warunki użytkowania lub nasze zasady (w tym nasze Wytyczne dla społeczności Instagrama), jeśli wielokrotnie naruszasz prawa własności intelektualnej innych osób lub gdy jesteśmy do tego zobowiązani przez prawo.
Możemy również zakończyć lub zmienić Usługę, usunąć lub zablokować treści lub informacje udostępniane w naszej Usłudze lub zaprzestać świadczenia całości lub części Usługi, jeśli uznamy, że jest to uzasadnione w celu uniknięcia lub złagodzenia negatywnych skutków prawnych lub regulacyjnych dla nas.
W niektórych przypadkach, gdy usuniemy treści, poinformujemy Cię o tym i wyjaśnimy, jakie masz możliwości zażądania ponownego sprawdzenia, chyba że poważnie lub wielokrotnie naruszysz niniejsze Warunki lub jeśli może to narazić nas lub inne osoby na odpowiedzialność prawną; szkodzić naszej społeczności użytkowników; narażać lub ingerować w integralność lub działanie naszych usług, systemów lub produktów; gdzie jesteśmy ograniczeni ze względu na ograniczenia techniczne; lub gdy nie wolno nam tego robić ze względów prawnych.
Jeśli uważasz, że Twoje konto zostało zamknięte przez pomyłkę lub chcesz je wyłączyć lub trwale usunąć, skonsultuj się z naszym Centrum pomocy.
Gdy poprosisz o usunięcie treści lub konta, proces usuwania rozpocznie się automatycznie nie później niż 30 dni po złożeniu wniosku.
Usunięcie treści może potrwać do 90 dni od rozpoczęcia procesu usuwania.
W trakcie procesu usuwania takich treści nie są one już widoczne dla innych użytkowników, ale podlegają niniejszym Warunkom użytkowania i naszej Polityce danych.
Po usunięciu treści usunięcie jej z kopii zapasowych i systemów odzyskiwania po awarii może zająć nam kolejne 90 dni.
Nasze prawo do wypowiedzenia z ważnej przyczyny pozostaje nienaruszone.
Ważnym powodem jest w szczególności naruszenie przez stronę zobowiązań wynikających z niniejszych Warunków, jakichkolwiek przepisów prawa, praw osób trzecich lub polityk prywatności, a od strony wypowiadającej nie można oczekiwać kontynuacji stosunku umownego, biorąc pod uwagę wszystkie okoliczności indywidualnego przypadku i po rozważeniu interesów obu stron do czasu uzgodnionego terminu wypowiedzenia lub upływu okresu wypowiedzenia.
Wypowiedzenie z ważnej przyczyny jest możliwe tylko w rozsądnym terminie po uzyskaniu informacji o naruszeniu.
Jeśli uzasadnionym powodem jest naruszenie zobowiązania wynikającego z niniejszych Warunków, wypowiedzenie jest dozwolone wyłącznie po wygaśnięciu bezskutecznie przyznanego obowiązku naprawienia szkody lub po bezskutecznym ostrzeżeniu.
Jednak termin do naprawienia szkody nie jest konieczny, jeśli druga strona poważnie i ostatecznie odmawia wypełnienia swoich zobowiązań lub jeśli szczególne okoliczności uzasadniają natychmiastowe rozwiązanie, po rozważeniu interesów obu stron.
Jeśli uważasz, że Twoje konto zostało zamknięte przez pomyłkę lub chcesz je wyłączyć lub trwale usunąć, skonsultuj się z naszym Centrum pomocy.
Treści nie zostaną usunięte w ciągu 90 dni od usunięcia konta lub rozpoczęcia procesu usuwania treści w następujących sytuacjach:
gdzie Twoje treści zostały wykorzystane przez inne osoby zgodnie z niniejszą licencją i nie usunęły ich (w takim przypadku niniejsza licencja będzie obowiązywać do momentu usunięcia tych treści); Lub
jeżeli usunięcie w ciągu 90 dni nie jest możliwe ze względu na ograniczenia techniczne naszych systemów, w takim przypadku dokończymy usuwanie tak szybko, jak będzie to technicznie możliwe; Lub
gdzie usunięcie ograniczyłoby naszą zdolność do:
badać lub identyfikować nielegalne działania lub naruszenia naszych warunków i zasad (na przykład w celu identyfikacji lub zbadania niewłaściwego użycia naszych produktów lub systemów);
chronić bezpieczeństwo naszych produktów, systemów i użytkowników;
wywiązać się z obowiązku prawnego, takiego jak zachowanie dowodów; Lub
zastosować się do żądania organu sądowego lub administracyjnego, organów ścigania lub agencji rządowej;
w takim przypadku treść będzie przechowywana nie dłużej, niż jest to konieczne do celów, dla których została zachowana (dokładny czas trwania będzie się różnić w zależności od przypadku).
Jeśli usuniesz lub wyłączymy Twoje konto, niniejsze Warunki wygasną jako umowa między Tobą a nami, ale ta sekcja i sekcja poniżej zatytułowana „Nasza umowa i co się stanie, jeśli się nie zgodzimy” będą nadal obowiązywać nawet po zamknięciu konta, wyłączeniu lub usunięte.
Nasza umowa i co się stanie, jeśli się nie zgodzimy
Nasza umowa.
Korzystanie przez użytkownika z muzyki w Usłudze podlega również naszym Wytycznym dotyczącym muzyki, a korzystanie z naszego interfejsu API podlega naszym Warunkom platformy Meta i Zasadom dla programistów.
Jeśli korzystasz z pewnych innych funkcji lub powiązanych usług, będziesz mieć możliwość wyrażenia zgody na dodatkowe warunki, które również staną się częścią naszej umowy.
Na przykład, jeśli korzystasz z funkcji płatności, zostaniesz poproszony o zaakceptowanie Warunków płatności społeczności.
Jeśli którykolwiek z tych warunków jest sprzeczny z niniejszą umową, zastosowanie mają te inne warunki.
Jeśli jakikolwiek aspekt niniejszej umowy okaże się niewykonalny, reszta pozostanie w mocy.
Wszelkie zmiany lub odstępstwa od naszej umowy muszą mieć formę pisemną i być przez nas podpisane.
Jeśli nie uda nam się wyegzekwować jakiegokolwiek aspektu tej umowy, nie będzie to oznaczać jej zrzeczenia się.
Zastrzegamy sobie wszelkie prawa, które nie zostały Ci wyraźnie przyznane.
Kto ma prawa wynikające z tej umowy.
Niniejsza umowa nie daje żadnych praw osobom trzecim.
Nie możesz przenieść swoich praw ani obowiązków wynikających z niniejszej umowy bez naszej zgody.
Nasze prawa i obowiązki mogą zostać przeniesione na inne osoby.
Może to na przykład nastąpić w przypadku zmiany naszego właściciela (jak w przypadku fuzji, przejęcia lub sprzedaży aktywów) lub na mocy prawa.
Kto jest odpowiedzialny, jeśli coś się stanie.
Ponosimy odpowiedzialność tylko w następujący sposób: Ponosimy nieograniczoną odpowiedzialność zgodnie z przepisami ustawowymi; powstałe w wyniku obrażeń zagrażających życiu, ciele lub zdrowiu; w przypadku umyślnego działania, rażącego niedbalstwa i zgodnie z ustawą o odpowiedzialności za produkt.
Jak będziemy rozstrzygać spory.
Jeśli roszczenie lub spór wynika z korzystania z Usługi jako konsumenta lub jest z nim związane, zarówno Ty, jak i my zgadzamy się, że możesz rozstrzygnąć swoje indywidualne roszczenie lub spór przeciwko nam, a my możemy rozstrzygnąć nasze roszczenie lub spór przeciwko Tobie w dowolny właściwy sąd w kraju Twojego głównego miejsca zamieszkania, który ma jurysdykcję nad Twoim roszczeniem lub sporem, a prawo tego kraju będzie miało zastosowanie bez względu na przepisy kolizyjne.
Jeśli powstanie między nami roszczenie lub spór, który dotyczy korzystania z Usługi w jakimkolwiek innym charakterze, w tym między innymi dostępu do Usługi lub korzystania z niej w celach biznesowych lub handlowych, zgadzasz się, że wszelkie takie roszczenia lub spory muszą zostać rozstrzygnięty we właściwym sądzie w Irlandii i że prawo irlandzkie będzie miało zastosowanie bez względu na przepisy kolizyjne.
Niezamówiony materiał.
Zawsze doceniamy informacje zwrotne lub inne sugestie, ale możemy z nich korzystać bez żadnych ograniczeń ani obowiązku rekompensaty za nie i nie jesteśmy zobowiązani do zachowania ich poufności.
Aktualizacja niniejszych Warunków
Możemy zmienić naszą Usługę i Zasady oraz być może będziemy musieli wprowadzić zmiany w niniejszych Warunkach, aby dokładnie odzwierciedlały naszą Usługę i Zasady.
Wprowadzimy zmiany tylko wtedy, gdy postanowienia nie będą już odpowiednie lub będą niekompletne i tylko wtedy, gdy zmiany będą dla Ciebie rozsądne z punktu widzenia Twoich interesów.
O ile prawo nie stanowi inaczej, powiadomimy Cię o zmianach i możliwościach wyboru (na przykład za pośrednictwem naszej Usługi) co najmniej 30 dni przed aktualizacją Warunków i damy Ci możliwość zapoznania się z nimi, zanim wejdą w życie efekt.
Następnie, jeśli będziesz nadal korzystać z Usługi, będziesz związany zaktualizowanymi Warunkami.
Jeśli nie chcesz wyrazić zgody na te lub jakiekolwiek zaktualizowane Warunki, możesz usunąć swoje konto tutaj.
Zaktualizowano: 4 stycznia 2022 r
