Regulamin usługi zakupowej Klarna
Najważniejsze zmiany od ostatniej aktualizacji niniejszych Warunków:
Nowa sekcja 3.
Uruchamiany jest nowy interfejs Klarna, rozszerzenie Klarna dla niektórych przeglądarek komputerowych.
Sekcja wyjaśnia, jak działa rozszerzenie i określa warunki dotyczące dostępnych w nim funkcji.
Ostatnie aktualizacje 06.11.2021
Niniejsze warunki stanowią Umowę pomiędzy Klarna Bank AB („Klarna”, „my”, „nas” lub „nasz”) a Tobą („Ty” i „Twój”), kiedy korzystasz z usług i funkcji Klarna zgodnie z opisem w tych warunków, które mogą być od czasu do czasu zmieniane („Usługa”).
Rejestrujesz się w Usłudze i zawierasz Umowę z Klarna, akceptując te warunki przy pierwszym użyciu Klarna i tworzeniu konta użytkownika.
W każdej chwili możesz uzyskać dostęp do najnowszej wersji tych warunków za pośrednictwem aplikacji Klarna lub naszej strony internetowej.
Regulamin można również pobrać tutaj.
Użytkownik Klarny
Kiedy po raz pierwszy korzystasz z jednej z Usług płatniczych Klarna w kasie sprzedawcy lub gdy pobierasz i logujesz się do Aplikacji Klarna, przyjmujesz do wiadomości, że Konto użytkownika Klarna zostanie utworzone na Twoje imię.
Opis usługi
Dla Klarny zakupy to nie tylko znajdowanie świetnych rzeczy i płacenie za nie – to także przyjemność robienia zakupów w wybranym sklepie, najnowocześniejsza aplikacja i wiele innych rzeczy.
Mówiąc najprościej, płynne wrażenia użytkownika zarówno przed dokonaniem zakupów, jak i po dokonaniu zakupu.
Te terminy wyjaśniają bardziej szczegółowo, co oznacza „płynne wrażenia użytkownika”.
Należy pamiętać, że w przypadku określonej Usługi płatniczej mogą obowiązywać dodatkowe warunki, jeśli zdecydujesz się dokonać płatności za pomocą jednej z Usług płatniczych oferowanych przez Klarna.
1.
Płynne wrażenia użytkownika — autouzupełnianie i preferencje
Aby zapewnić Ci płynne i bezproblemowe zakupy, zapamiętamy niektóre informacje o Tobie i użyjemy tych informacji do automatycznego wypełniania różnych formularzy Twoimi danymi podczas zakupów.
Pozwoli Ci to zaoszczędzić czas i skupić się na ważniejszych rzeczach niż wpisywanie w kółko tych samych informacji.
Wyjaśnijmy bardziej szczegółowo, jak to działa.
Autouzupełnianie podczas zakupów w Klarna
Podczas korzystania z Klarna po raz pierwszy zostaniesz poproszony o utworzenie konta użytkownika Klarna, aby Twoja przyszła interakcja z Klarna była płynniejsza.
Będziemy przechowywać te informacje w naszych systemach, aby po powrocie do nas lub skorzystaniu z naszej Usługi wystarczyło podać nam tylko niektóre informacje.
Będziemy przetwarzać wszystkie dane osobowe, które zbieramy podczas tworzenia konta użytkownika Klarna, zgodnie z naszą Informacją o ochronie prywatności.
Kiedy będziemy w stanie Cię zidentyfikować, możemy automatycznie uzupełnić niektóre informacje o Tobie w procesie zakupu, takie jak imię i nazwisko, adres, numer telefonu, adres e-mail, data urodzenia i dane karty.
Autouzupełnianie opiera się na informacjach przechowywanych na Twoim koncie użytkownika Klarna.
Przykładem zastosowania autouzupełniania są zakupy bezpośrednio z aplikacji Klarna.
2.
Aplikacja Klarna
Aplikacja Klarna, dostarczana za pośrednictwem aplikacji lub portalu internetowego, jest Twoim asystentem zakupów online, stanowiącym centrum wszystkich zakupów Klarna i wszystkich innych wspaniałych funkcji oferowanych przez Klarna.
Korzystając z aplikacji Klarna, możesz płacić za zakupy, śledzić przesyłki i wiele innych rzeczy.
Niektóre z tych funkcji są aktywowane przez pobranie aplikacji Klarna lub zalogowanie się przez portal internetowy, podczas gdy inne możesz aktywować po zalogowaniu.
Klarna chce zapewnić Ci najlepsze wrażenia z zakupów i zaoferować możliwość wyszukiwania szerokiej gamy sklepów w aplikacji Klarna.
Możemy nie mieć relacji handlowych ze wszystkimi sklepami pokazanymi lub możliwymi do wyszukania w aplikacji Klarna.
W takich przypadkach Klarna działa jak przeglądarka internetowa lub wyszukiwarka, po prostu przekierowując Cię na stronę sklepu.
Dokładna zawartość funkcji może się różnić w różnych wersjach krajowych aplikacji Klarna.
Klarna stale aktualizuje aplikację Klarna o nowe i ulepszone funkcje.
Aby wymienić kilka funkcji, z których jesteśmy najbardziej dumni:
Cechy:
Zobacz swoje zakupy i transakcje Klarna
Zarządzaj swoimi płatnościami
Łatwa interakcja z Klarną
Przykład innych funkcji, które możemy zaoferować w zależności od wersji krajowej:
Usługi zakupowe, takie jak funkcje wyszukiwania, przegląd sklepów, które naszym zdaniem mogą Ci się spodobać, a także spersonalizowane rekomendacje, oferty i inne treści
Kupuj, korzystając z metod płatności Klarna - nawet w sklepach, które jeszcze nie korzystają z Klarna
Śledzenie zamówienia, dostawy lub przesyłki
Łatwa obsługa zwrotów i refundacji
Przegląd i zarządzanie finansami osobistymi
Wyświetlanie i przechowywanie Twoich transakcji, zakupów, paragonów, obrazów i innych materiałów
Ślad emisji CO2 na Twoich zakupach
Zobacz swoje zamówienia złożone za pośrednictwem sklepów lub podmiotów niepowiązanych z Klarna
Twórz i udostępniaj kolekcje wybranych towarów lub usług
Udostępniaj swoje transakcje innym użytkownikom Klarna
Asystent, który sugeruje pomoc w uzupełnieniu różnych informacji (takich jak metoda płatności, dane karty, adres dostawy) za pomocą autouzupełniania
Przeglądaj swoje transakcje dokonane z jedną z naszych spółek zależnych Sofort GmbH, Billpay GmbH i Klarna Inc. Będzie to możliwe dopiero po zarejestrowaniu się w usługach spółek zależnych.
Dane transakcji (takie jak na przykład imię i nazwisko, adres, numer konta bankowego/IBAN, numer rozliczeniowy/BIC, powód płatności, data i kwota, szczegóły zamówienia) zostaną następnie przesłane do Klarna.
Jako użytkownik Klarna App możesz według własnego uznania przesyłać, publikować i udostępniać swoje treści, takie jak kolekcje, obrazy i pseudonimy.
Przyjmujesz do wiadomości, że udostępniając treści udostępniasz je publicznie, co oznacza, że ​​informacje o Tobie stają się dostępne dla innych i mogą być wykorzystywane i udostępniane dalej przez inne osoby.
Możesz przesyłać, publikować lub udostępniać tylko te treści, które masz prawo wykorzystywać do tych celów i które nie naruszają prawa, niniejszej Umowy ani praw osób trzecich.
Zgadzasz się nie przesyłać, nie publikować ani nie udostępniać treści niezgodnych z prawem, oszukańczych, obraźliwych, zawierających groźby, naruszających prawa innych osób, obraźliwych lub kryminalnych (takich jak agitacja przeciwko grupom etnicznym, pornografia dziecięca lub bezprawne przedstawianie przemocy) lub ; przesyłanie treści zawierających wirusy, konie trojańskie, oprogramowanie szpiegujące, oprogramowanie reklamowe, złośliwe oprogramowanie lub inne szkodliwe oprogramowanie; rozpowszechnianie niechcianych reklam (spamu) lub innych form nękania.
Klarna zastrzega sobie prawo, bez zobowiązań, do monitorowania, przeglądania, dostosowywania, dezaktywacji lub usuwania treści bez powiadamiania użytkownika lub strony trzeciej, według własnego uznania.
Ponosisz wyłączną odpowiedzialność za przesyłanie, publikację i udostępnianie treści oraz zgadzasz się zwolnić Klarna z odpowiedzialności za szkody, straty lub koszty poniesione w związku z przesyłaniem, publikacją lub udostępnianiem treści, w tym w związku z roszczeniami stron trzecich wobec Klarna.
3.
Warunki dotyczące poszczególnych rozszerzeń Klarna
Rozszerzenie Klarna zawiera różne kupony rabatowe na obecność w sklepie internetowym sprzedawców współpracujących i wybranych przez Klarna („Sklepy stowarzyszone”).
Co więcej, dodatkowe funkcje są dostępne po dodatkowym zalogowaniu się do Rozszerzenia Klarna, co umożliwia poszerzenie doświadczenia zakupowego poprzez zdobywanie punktów (jak opisano poniżej) i korzystanie z dostosowanego rozwiązania płatności kartą (również opisanego poniżej).
Klarna pobiera opłaty za kierowanie użytkowników naszego Rozszerzenia Klarna do Sklepów stowarzyszonych, a Klarna wykorzystuje część tych opłat na opłacenie kart podarunkowych zdobytych przez naszych użytkowników poprzez gromadzenie punktów za Kwalifikujące się zakupy.
„Kwalifikujący się zakup” to zakupy, w przypadku których Sklep partnerski oferuje punkty za zakup.
Sklepy stowarzyszone dostępne za pośrednictwem Rozszerzenia Klarna są całkowicie w gestii Klarna i mogą się zmieniać od czasu do czasu.
Wszelkie zakupy, których dokonujesz, pochodzą bezpośrednio ze sklepów partnerskich, a nie od Klarna.
Warunki Sklepu stowarzyszonego mają zastosowanie do zakupów dokonywanych na jego stronie, a Klarna nie ponosi żadnej odpowiedzialności w odniesieniu do jakichkolwiek produktów lub usług, które kupujesz.
Nie mamy kontroli nad zawartością stron internetowych Sklepów partnerskich.
3.1 Informacje ogólne, akceptacja niniejszych warunków, kwalifikowalność
„Rozszerzenie Klarna” to aplikacja udostępniana przez Klarna.
Warunki („Warunki Rozszerzenia”) w niniejszej Sekcji 3 mają zastosowanie wyłącznie do korzystania przez Ciebie (dalej jako „Użytkownik Rozszerzenia” lub „Ty”) z Rozszerzenia Klarna.
Instalując, aktywując, włączając, używając lub uzyskując dostęp do rozszerzenia Klarna w inny sposób, akceptujesz niniejsze Warunki rozszerzenia.
Nie instaluj, nie aktywuj, nie włączaj ani nie uzyskuj dostępu w inny sposób do Rozszerzenia Klarna, jeśli nie chcesz być związany niniejszymi Warunkami rozszerzenia.
Rozszerzenie Klarna może być używane tylko w Google Chrome, aw przyszłości może stać się dostępne w innych obsługiwanych przeglądarkach internetowych.
Techniczna użyteczność rozszerzenia Klarna podlega odpowiednim warunkom użytkowania tych przeglądarek oraz ograniczeniom technicznym i specyfikacjom każdego urządzenia, na którym ma zostać zainstalowane rozszerzenie Klarna.
Użytkownik Rozszerzenia musi mieć co najmniej 18 (osiemnaście) lat i posiadać europejski numer telefonu, aby korzystać z Rozszerzenia Klarna, oprócz spełnienia wymagań kwalifikacyjnych i Warunków Rozszerzenia określonych poniżej.
Instalując, aktywując, włączając, używając lub uzyskując dostęp do Rozszerzenia Klarna w inny sposób, potwierdzasz, że masz ukończone 18 lat i że niniejsze Warunki Rozszerzenia będą regulować korzystanie z Rozszerzenia Klarna.
3.2 Funkcje i ograniczenia rozszerzenia Klarna
Rozszerzenie Klarna oferuje kilka funkcji, z których niektóre są dostępne tylko dla Użytkownika rozszerzenia po pierwszej rejestracji konta rozszerzenia Klarna.
Te funkcje są podzielone na funkcje podstawowe, z których każda jest „funkcją podstawową” i funkcje rozszerzone, z których każda jest „funkcją rozszerzoną”.
Klarna stale aktualizuje Rozszerzenie Klarna o nowe i ulepszone funkcje oraz zastrzega sobie prawo do wycofania dowolnych Funkcji podstawowych lub Funkcji rozszerzonych w dowolnym momencie.
Rozszerzone funkcje Warunek wstępny
Aby korzystać z Funkcji Rozszerzonych, Użytkownik Rozszerzenia musi najpierw utworzyć konto użytkownika („Konto”).
Aby utworzyć Konto, musisz podać swoje dane kontaktowe, w tym aktualny adres e-mail i adres pocztowy.
Klarna zastrzega sobie prawo do zweryfikowania Twoich uprawnień do utworzenia Konta.
Musisz upewnić się, że Twoje dane na Koncie są aktualne.
Jesteś odpowiedzialny za bezpieczeństwo i aktywność prowadzoną za pośrednictwem Twojego Konta.
Prosimy o bezpieczne przechowywanie danych konta.
3.2.1 Podstawowe funkcje rozszerzenia Klarna
Jeśli sklep internetowy, który odwiedzasz, jest jednym z naszych Sklepów stowarzyszonych, po przejściu do kasy w Sklepie stowarzyszonym zostaniesz powiadomiony w przeglądarce, czy są dostępne kupony, i zaoferowana zostanie możliwość aktywacji kuponów.
Jeśli zdecydujesz się wyświetlić dostępne kupony, funkcja podstawowa wyświetli dostępne kupony do sklepu partnerskiego.
Wszystkie kupony i rabaty są dostarczane przez Sklep partnerski.
Warunki kuponów podlegają odpowiednim warunkom Sklepu partnerskiego.
Klarna zawsze stara się dostarczać Ci dokładne kupony.
Jednak nie gwarantujemy ani nie gwarantujemy dostępności kuponów ani tego, że którykolwiek z kuponów lub rabatów jest dokładny, kompletny, aktualny lub wolny od błędów ani że jakiekolwiek takie kupony lub rabaty będą oferować najniższą cenę za przedmiot.
Klarna może otrzymać prowizję od Twojej transakcji.
Przykłady innych funkcji podstawowych, które mogą być dostępne w zależności od wersji Rozszerzenia Klarna obowiązującej w Twoim kraju, obejmują:
Twórz i udostępniaj kolekcje wybranych towarów lub usług (listy życzeń).
Nasze narzędzie do porównywania cen.
Narzędzie do porównywania cen wyszukuje lepsze ceny w odpowiedniej witrynie Amazon, porównując dla Ciebie sprzedawców.
Należy pamiętać, że Amazon i Klarna nie są powiązane.
Ceny na Amazon mogą ulec zmianie, a wyniki naszego narzędzia do porównywania cen są ważne tylko w momencie dokonywania porównania.
Klarna nie staje się stroną żadnej umowy, którą zawierasz z Amazon, a także nie ponosi odpowiedzialności za jakiekolwiek problemy wynikające ze stosunków umownych istniejących między Tobą a stronami trzecimi.
Klarna zawsze stara się dostarczać Ci jak najbardziej kompletne i dokładne informacje.
Gromadzimy jednak informacje ze źródeł publicznych.
Naszym zamiarem jest, aby wszystkie informacje dotyczące opłat za przejazd były dokładne i aktualne.
Nie możemy jednak zagwarantować wiarygodności ani dokładności informacji.
3.2.2 Rozszerzone funkcje rozszerzenia Klarna
Nagroda Klarny
Ta funkcja umożliwia Użytkownikowi Rozszerzenia gromadzenie punktów za Kwalifikujące się Zakupy na dedykowane Konto w ramach Rozszerzenia Klarna („Punkty”).
Jeden punkt będzie równowartością 1 GBP.
Liczba Punktów naliczonych za Kwalifikujący się zakup może być ustalana indywidualnie przez każdy Sklep stowarzyszony i może być okresowo zmieniana przez każdy Sklep stowarzyszony.
Punkty można zbierać, postępując zgodnie z procedurą opisaną poniżej.
Nie musisz logować się do Rozszerzenia Klarna w momencie zakupu, aby zbierać Punkty, ale aby zobaczyć swoje aktualne saldo Punktów lub wymienić taką kwotę (zgodnie z niniejszymi Warunkami Rozszerzenia), musisz być zalogowany i podać nam Twoje imię i nazwisko, adres e-mail i adres pocztowy – chyba że przekazałeś już te informacje firmie Klarna.
Punkty są naliczane od kwoty zakupu netto.
Kwota zakupu netto służąca do określenia Punktów nie obejmuje podatków, opłat, kosztów wysyłki, pakowania prezentów, zwrotów lub anulowań oraz rozszerzonych gwarancji.
Punkty mogą nie zostać przyznane, jeśli całość lub część zamówienia zostanie zwrócona, zmieniona lub anulowana.
Aby zdobywać i wymieniać Punkty, należy wykonać następujące czynności:
Punkty są naliczane wyłącznie za zakupy online Kwalifikujących się zakupów w sklepach partnerskich.
Sklepy stowarzyszone mogą wykluczyć niektóre produkty i zakupy z rozszerzonej funkcji Klarna Reward.
Dostępność Punktów za konkretny Kwalifikujący się Zakup zostanie wyświetlona w Rozszerzeniu Klarna.
Rozszerzenie Klarna pokaże liczbę Punktów dostępnych podczas sesji zakupowej danego Użytkownika Rozszerzenia.
„Sesja zakupowa” oznacza nieprzerwany proces wyboru produktu do czasu zakończenia płatności za Kwalifikujący się zakup na stronie internetowej Sklepu partnerskiego.
Gdy Użytkownik rozszerzenia dotrze do kasy Sklepu stowarzyszonego podczas sesji zakupowej, może aktywować Punkty, klikając odpowiedni przycisk.
Do zakupów dokonywanych na jego stronie zastosowanie mają regulaminy Sklepu partnerskiego.
Po aktywacji Punktów Użytkownik Rozszerzenia musi dokonać zakupu w tej samej Sesji Zakupowej, aby naliczyć Punkty.
Punkty nie mogą być wymieniane wstecz na przedmioty, które już kupiłeś.
Aby aktywować i odbierać Punkty, Użytkownik Rozszerzenia musi upewnić się, że spełnione są wszystkie kryteria techniczne, w tym włączona obsługa plików cookie i skryptów java w przeglądarce internetowej.
Będziesz musiał zalogować się na swoje Konto z urządzenia używanego do Sesji Zakupów w ciągu czternastu (14) dni od zakończenia każdej Sesji Zakupów, abyśmy mogli przypisać Punkty do Twojego Konta.
Liczba Punktów, która została prawidłowo uzyskana podczas sesji zakupowej, zostanie doliczona do Konta w ciągu trzydziestu (30) dni od (umownej i/lub ustawowej) polityki zwrotów Sklepu stowarzyszonego (tj. tak długo, jak możesz zwrócić zakupiony przedmiot lub usługę) ) wygasa.
W okresie obowiązywania zasad zwrotów Punkty są klasyfikowane jako Oczekujące.
Użytkownik Rozszerzenia musi zebrać łącznie 25 Punktów (minimum), aby wymienić je na kartę podarunkową („Próg Wypłaty”).
Musisz mieć liczbę Punktów wymaganą dla karty podarunkowej na swoim Koncie w momencie realizacji.
Nie możesz wymienić Punktów, które nie zostały jeszcze dodane do Twojego Konta.
Z zastrzeżeniem wszelkich innych wymagań określonych w niniejszych Warunkach rozszerzenia, gdy Użytkownik rozszerzenia osiągnie Próg wypłaty, wyślemy wiadomość e-mail na zarejestrowany adres e-mail Użytkownika rozszerzenia, zawierającą kod realizacji, którego Użytkownik rozszerzenia może użyć do wymiany Punktów na kartę podarunkową.
Więcej informacji o tym, jak to zrobić, znajdziesz w otrzymanej wiadomości e-mail.
Klarna może według własnego uznania modyfikować lub dodawać dostawców kart podarunkowych.
Karty podarunkowe podlegają warunkom dostawcy karty podarunkowej i odpowiedniego sprzedawcy, jeśli został określony.
Jeśli masz jakiekolwiek pytania dotyczące kart podarunkowych, możesz skontaktować się z naszym działem obsługi klienta, a my udzielimy Ci dalszej pomocy.
Klarna co kwartał wysyła e-maile z ofertą wymiany Punktów Użytkownika Rozszerzenia.
Jeśli masz na Koncie co najmniej 25 Punktów dostępnych do wymiany, zaoferowana zostanie Ci możliwość wymiany Punktów w następnym dostępnym okresie.
Klarna nie ponosi odpowiedzialności za utratę wiadomości e-mail ani żadne inne zdarzenie lub opóźnienie poza kontrolą Klarna.
Gdy osiągniesz Próg wypłaty i wyślemy Ci kod realizacji, wykorzystane Punkty nie będą już dostępne na Twoim Koncie, a saldo Punktów zostanie dostosowane, aby to odzwierciedlać.
Będziesz odpowiedzialny za wybór karty podarunkowej.
Klarna nie ponosi żadnej odpowiedzialności za jakiekolwiek błędy, które popełnisz przy wyborze karty podarunkowej i/lub korzystaniu z tej karty podarunkowej.
Zwrotnica:
można zdobyć, zatrzymać lub wymienić wyłącznie zgodnie z niniejszymi Warunkami przedłużenia;
nie mogą być wykorzystywane jako jakakolwiek forma kredytu, obciążenia lub w jakimkolwiek innym celu;
można wymienić wyłącznie na karty podarunkowe zgodnie z niniejszymi Warunkami przedłużenia; nie mają wartości pieniężnej podlegającej wykupowi i nie można ich wymienić na gotówkę;
nie mogą być sprzedawane, przenoszone ani wymieniane (na inne konta Klarna lub w inny sposób) ani wykorzystywane do jakichkolwiek innych celów, z wyjątkiem przypadków określonych w niniejszych Warunkach przedłużenia lub w inny sposób na piśmie przez Klarna; I
są przypisane do Twojego Konta i nie mogą być łączone z Punktami zdobytymi przez inną osobę i/lub wymieniane razem.
Jeśli ktoś inny uzyska dostęp do Twojego Konta, możesz utracić zdobyte Punkty.
Możesz sprawdzić saldo Punktów na swoim Koncie w dowolnym momencie, logując się na swoje Konto w Rozszerzeniu Klarna.
Jeśli zdecydujesz się sprawdzić swoje saldo, będziesz odpowiedzialny za wszystkie opłaty za połączenia i/lub dane, które poniesiesz w związku z tym.
Należy również pamiętać, że nie ponosimy odpowiedzialności za jakiekolwiek awarie komunikacji wynikające ze zdarzeń pozostających poza naszą kontrolą, które na przykład (między innymi) powodują, że nie jesteś w stanie sprawdzić salda Punktów lub saldo Punktów nie aktualizuje się lub jest powolne aktualizacja.
Saldo Punktów możesz również potwierdzić w dowolnym momencie, kontaktując się z obsługą klienta.
Zastrzegamy sobie prawo do korygowania lub zmiany sald Punktów na Twoim Koncie lub do zawieszenia kodów wykupu, jeśli Punkty zostały Ci przydzielone przez pomyłkę lub jeśli zasadnie uznamy, że doszło do niewłaściwego użycia Rozszerzenia Klarna lub wystąpił błąd.
Jeśli chcesz poprosić o taką korektę lub zmianę salda Punktów lub zawieszenie kodu realizacji, skontaktuj się z naszym działem obsługi klienta.
Klarna zastrzega sobie prawo do ograniczenia lub zamknięcia Twojego Konta (w tym między innymi poprzez zakończenie zbierania Punktów i/lub wykupu kart podarunkowych) i/lub podjęcia wszelkich innych działań, które uznamy za stosowne, jeśli mamy uzasadnione podejrzenie, że nie kwalifikujesz się do udziału w rozszerzonych funkcji zgodnie z niniejszymi Warunkami rozszerzenia, doszło do niewłaściwego postępowania, oszukańczego, nieautoryzowanego lub niewłaściwego użycia konta (w tym między innymi manipulowania lub powielania Punktów), podałeś nam nieprawdziwe lub wprowadzające w błąd informacje lub w inny sposób nie zastosowałeś się do tych rozszerzeń Warunki.
Karta jednorazowa
Dodatkową funkcją rozszerzoną jest korzystanie z usługi kart jednorazowych — jednej z dostępnych usług płatniczych Klarna.
Korzystanie z Karty jednorazowej podlega warunkom Karty jednorazowej dostępnym tutaj.
Umowa licencyjna i ograniczenia
Klarna przyznaje Użytkownikowi Rozszerzenia niewyłączne, niezbywalne, niepodlegające sublicencjonowaniu prawo do korzystania z Rozszerzenia Klarna.
Klarna ma prawo obniżyć, ograniczyć lub w inny sposób zmodyfikować zakres i/lub zawartość Rozszerzenia Klarna w dowolnym momencie i/lub zmienić, zmienić lub zmienić niniejsze Warunki przedłużenia w zakresie, w jakim uznamy to za konieczne bez uprzedniego powiadomienia.
Wszelkie zmiany Warunków przedłużenia wchodzą w życie po opublikowaniu zmienionych Warunków przedłużenia na https://www.klarna.com/uk/terms-and-conditions/ i stronie logowania Rozszerzenia Klarna.
Prosimy o regularne sprawdzanie strony internetowej i łącza dostępnego na ekranie logowania do rozszerzenia Klarna.
Klarna nie ma żadnych zobowiązań w zakresie gwarancji, rekompensaty, konserwacji, wsparcia ani dostępności rozszerzenia Klarna.
Z wyjątkiem zakresu, w którym odpowiedzialność nie może zostać wyłączona lub ograniczona zgodnie z prawem, Klarna nie ponosi żadnej odpowiedzialności za (a) Konta utworzone przy użyciu nieprawidłowych lub niedokładnych informacji; (b) jakąkolwiek awarię techniczną, awarię, błąd, pominięcie, przerwanie, usunięcie, wadę, opóźnienie w działaniu lub komunikacji, awarię linii, niezależnie od przyczyny, w odniesieniu do jakiegokolwiek sprzętu, systemów, sieci, linii, satelitów, serwerów, komputerów lub dostawcy wykorzystywani w jakimkolwiek aspekcie działania Rozszerzenia Klarna; (c) niedostępność lub niedostępność jakiejkolwiek sieci lub usługi bezprzewodowej, Internetu i/lub jakiejkolwiek strony internetowej; (d) wszelkie obrażenia lub uszkodzenia komputerów lub urządzeń mobilnych dowolnej osoby, które mogą być związane z jakąkolwiek próbą użycia Rozszerzenia Klarna lub z niej wynikać; lub (e) wszelkie sprawy pozostające poza jego uzasadnioną kontrolą.
Konta nieaktywne
Jeśli Twoje Konto jest nieaktywne przez dwanaście (12) kolejnych miesięcy lub dłużej, wszelkie niewykorzystane lub niewykorzystane Punkty wygasną.
Nie będzie można zrealizować karty podarunkowej za pomocą utraconych Punktów.
Punkty utracone nie mogą zostać przywrócone.
Klarna może również zamknąć Konto na stałe i zaprzestać prowadzenia zapisów Konta oraz dostępu do Rozszerzenia Klarna.
Aby ponownie aktywować swoje konto, skontaktuj się z naszym działem obsługi klienta.
Logowanie i bezpieczeństwo
Musisz chronić swoje dane logowania do Konta.
Z Rozszerzenia Klarna może korzystać wyłącznie Użytkownik Rozszerzenia jako posiadacz Konta, a nie osoby trzecie.
Nie możesz dokonywać zakupów w imieniu osób trzecich za pomocą Rozszerzenia Klarna lub swojego Konta.
Użytkownik Rozszerzenia lub posiadacz Konta nie może udzielać dostępu do Rozszerzenia Klarna lub swojego Konta osobom trzecim w jakimkolwiek celu.
Jakikolwiek dostęp takiej osoby trzeciej będzie uważany za nieautoryzowany dostęp do takiego Konta.
Po zalogowaniu pozostaniesz zalogowany do momentu aktywnego wylogowania lub braku aktywności przez 60 dni, w którym to przypadku nastąpi automatyczne wylogowanie.
Aby uniknąć nieautoryzowanego użycia Rozszerzenia Klarna lub niezamierzonego ujawnienia Twoich danych osobowych, upewnij się, że tylko Ty masz dostęp do swoich danych logowania i że zawsze wylogowujesz się ze swojego Konta, jeśli pozostawiasz komputer lub urządzenie bez nadzoru.
Ponosisz wyłączną odpowiedzialność za nieuprawnione użycie Twojego Konta lub niezamierzone ujawnienie Twoich danych osobowych w wyniku utraty danych logowania lub pozostawienia komputera lub urządzenia bez nadzoru.
Jeśli w dowolnym momencie chcesz zamknąć swoje Konto i wycofać się z Rozszerzonych funkcji, możesz złożyć wniosek, kontaktując się z naszym działem obsługi klienta.
Alternatywnie możesz po prostu zaprzestać korzystania z Konta.
Jeśli zamkniesz swoje Konto, kontaktując się z obsługą klienta lub jeśli my zamkniemy Twoje Konto, utracimy wszystkie Twoje niewykorzystane Punkty w dniu rozwiązania.
Ogólny
Każda decyzja Klarna jest ostateczna i nie będzie prowadzona żadna korespondencja.
Jeśli w niniejszych Warunkach Przedłużenia wystąpi konflikt z jakimikolwiek innymi warunkami dołączonymi do jakichkolwiek innych materiałów reklamowych w odniesieniu do Przedłużenia Klarna, te warunki będą miały pierwszeństwo.
Wszelkie dane osobowe dostarczone w związku z Rozszerzeniem Klarna będą wykorzystywane, udostępniane i przechowywane zgodnie z informacją o ochronie prywatności znajdującą się tutaj.
4.
Pokaż historyczne zakupy i transakcje
Zapisujemy informacje o Twoich zakupach i transakcjach w aplikacji Klarna.
W ramach Usługi świadczonej zgodnie z niniejszymi warunkami Klarna umożliwia przeglądanie informacji o zakupach i transakcjach w Aplikacji Klarna.
Jeśli chcesz dowiedzieć się więcej o tym, jak Klarna wykorzystuje te informacje i inne informacje, które posiadamy na Twój temat, zapoznaj się z naszą Informacją o ochronie prywatności.
5.
Oferty i korzyści
Klarna może oferować Ci oferty i korzyści, takie jak rabaty, wydarzenia specjalne, wcześniejszy dostęp do produktów, promocje sprzedaży, oferty handlowe, próbki i upominki.
Oferty i korzyści, które otrzymasz, będą oparte na Twoich wcześniejszych działaniach, takich jak liczba zakupów, kwoty zakupów lub korzystanie z Usług Klarna.
6.
Czy są jakieś koszty związane z usługą?
Ta Usługa i inne usługi oferowane przez Klarna są bezpłatne.
Należy pamiętać, że za korzystanie z określonej Usługi oferowanej przez Klarna mogą obowiązywać odsetki i opłaty.
Dlatego upewnij się, że sprawdziłeś szczegółowe informacje dotyczące usługi, z której korzystasz.
7.
Prywatność i Twoje dane osobowe
W zakresie, w jakim powodujesz przetwarzanie przez nas informacji, np. poprzez przesyłanie, publikowanie lub udostępnianie danych w aplikacji Klarna, wskazujących na przekonania polityczne lub filozoficzne, przynależność do związków zawodowych, dane dotyczące zdrowia lub życia seksualnego itp. (
tzw. szczególne kategorie danych osobowych, zgodnie z Rozporządzeniem UE 2016/679 („RODO”) i „RODO Wielkiej Brytanii”), wyrażasz wyraźną zgodę na przetwarzanie przez nas tych danych w celu realizacji naszej Usługi.
Zapoznaj się z naszą Informacją o ochronie prywatności, aby uzyskać dalsze informacje dotyczące przetwarzania przez nas Twoich danych osobowych oraz więcej informacji o Twoich prawach dotyczących Twoich danych.
Możesz również znaleźć nasze dane kontaktowe, jeśli masz jakieś pytania.
8.
Płatności kartą
Dokonując zakupu w Klarna, możesz skonfigurować i korzystać z wielu różnych źródeł finansowania, w tym kart debetowych, kredytowych lub przedpłaconych.
Twoje źródło finansowania zostanie zapisane na Twoim koncie użytkownika Klarna, dopóki nie zmodyfikujesz/usuniesz go ze swojego konta użytkownika lub jeśli konto użytkownika nie zostanie usunięte.
Decydując się na zapisanie danych karty w Klarna, upoważniasz Klarna do obciążania tego źródła finansowania wszelkimi kolejnymi użyciami Klarna podczas dokonywania zakupów u nas.
Nie zostaniesz obciążony, dopóki nie dokonasz zakupu.
Jeśli Twoje domyślne źródło finansowania karty nie może zostać obciążone za zakup, w tym plany ratalne lub subskrypcje, jeśli dotyczy, upoważniasz Klarna do próby obciążenia innych źródeł finansowania Twojej karty, zarejestrowanych na Twoim koncie użytkownika Klarna.
9.
Twoje obowiązki
Należy zawsze podawać prawidłowe informacje i posługiwać się własną i prawidłową tożsamością.
Jakiekolwiek wykorzystanie informacji, które nie należą do Ciebie lub do których korzystania z innych powodów nie jesteś upoważniony, lub korzystanie z Usługi w sposób niewskazany, będzie postrzegane jako nadużycie.
Wszelkie dane dotyczące nadużycia lub podejrzenia nadużycia mogą być zapisywane i wykorzystywane do przyszłej oceny ryzyka i ochrony zaangażowanych stron.
Klarna zastrzega sobie prawo do zablokowania dalszego korzystania z Usługi.
Jeśli przesyłasz, importujesz lub udostępniasz Klarna treści, takie jak obrazy, teksty, paragony, informacje o towarach, usługach lub dostawach lub inne treści, udzielasz Klarnie nieodpłatnego prawa do używania i wyświetlania treści w celu świadczenia Usługi .
Mamy prawo usunąć wszelkie przesłane lub udostępnione przez Ciebie treści, jeśli wymaga tego od nas prawo lub jeśli uznamy, że są one obraźliwe, nieodpowiednie, niezgodne z prawem, naruszają prawa innych osób lub budzą sprzeciw w inny sposób.
Ponosisz odpowiedzialność za wszelkie przesłane lub udostępnione treści.
Przyjmujesz do wiadomości i zgadzasz się, że jeśli przesyłasz, importujesz lub udostępniasz treści, które są obraźliwe, zawierają groźby lub są obraźliwe albo naruszają, lub Klarna może zasadnie założyć, że naruszają prawo lub Twoją umowę z Klarna, możemy zakończyć lub dezaktywować korzystanie z aplikacji Klarna .
10.
Usługi osób trzecich
Niektóre funkcje, z których korzystasz, na przykład śledzenie przesyłek, mogą obejmować usługi świadczone przez stronę trzecią.
Przykładem tego są funkcje śledzenia firm logistycznych.
Kiedy korzystasz z funkcji, które opierają się na usługach osób trzecich, upoważniasz Klarna do korzystania z tych usług w Twoim imieniu.
Korzystanie z Map Google przy kasie (na przykład poprzez wyszukiwanie adresu w polu adresowym) i aplikacji Klarna podlega obowiązującym w danym momencie Warunkom korzystania z usług i Polityce prywatności Google Maps/Google Earth.
Ponadto, aby zapobiec nadużyciom w Aplikacji Klarna za pośrednictwem portalu internetowego, Klarna może używać reCAPTCHA, co oznacza, że ​​użytkownik podlega Warunkom korzystania z usługi i Polityce prywatności Google.
Aplikacja Klarna jest dostępna za pośrednictwem zewnętrznych platform dystrybucyjnych („Sklepy z aplikacjami”).
Użytkownik może wymagać wcześniejszej rejestracji w odpowiednim Sklepie z aplikacjami.
Klarna nie ma wpływu na gromadzenie, przetwarzanie i wykorzystywanie danych osobowych przez odpowiednich operatorów Sklepów z aplikacjami.
11.
Zmiany niniejszych warunków
Aby zapewnić Ci coraz płynniejsze korzystanie z serwisu, od czasu do czasu możemy wprowadzać zmiany w niniejszych warunkach, dlatego powinieneś regularnie sprawdzać, czy coś się zmieniło.
Jeśli jednak wprowadzimy istotne zmiany, poinformujemy Cię o nich z dwumiesięcznym wyprzedzeniem.
Jeśli podałeś nam swój adres e-mail podczas tworzenia konta użytkownika Klarna, wyślemy powiadomienie na ten adres e-mail, ale w przeciwnym razie będziesz musiał przeglądać te warunki przy każdym logowaniu, aby sprawdzić zmiany.
Sprawimy, że wszystkie zmiany będą łatwe do zidentyfikowania.
Będziesz musiał wyrazić zgodę na zmiany przy następnym logowaniu po upływie okresu wypowiedzenia.
Jeśli nie zgadzasz się na jakiekolwiek zmiany, możesz skontaktować się z Działem Obsługi Klienta w celu rozwiązania niniejszej Umowy.
Więcej informacji na temat sposobu rozwiązania niniejszej Umowy można znaleźć w sekcji „Czas trwania i rozwiązanie niniejszej Umowy” poniżej.
12.
Czas trwania i rozwiązanie niniejszej Umowy
Niniejsza Umowa jest zawarta na czas nieokreślony i trwa do momentu jej rozwiązania przez Ciebie lub Klarnę.
Możesz zażądać rozwiązania niniejszej Umowy w dowolnym momencie, z dowolnego powodu, kontaktując się z nami bezpośrednio.
Klarna zakończy Twój dostęp do Aplikacji pod warunkiem, że wszystkie należne nam kwoty (w tym opłaty za zwłokę) zostały w pełni uregulowane i nie toczą się żadne spory i/lub zwroty.
Pozostaniesz odpowiedzialny za wszystkie zaległe kwoty, które jesteś winien Klarna (w tym opłaty za zwłokę) nawet po rozwiązaniu niniejszej Umowy (przez Ciebie lub Klarna).
W takiej sytuacji przekażemy Ci informacje o sposobie dokonywania płatności na naszą rzecz.
Klarna może zawiesić, ograniczyć dostęp użytkownika do naszych Usług i/lub rozwiązać niniejszą Umowę, jeśli zasadnie uznamy to za konieczne do wypełnienia naszych zobowiązań prawnych lub z powodu nieprzestrzegania niniejszej Umowy, na przykład:
w celu zapobiegania oszustwom;
w celu ograniczenia ryzyka prania pieniędzy i/lub finansowania terroryzmu;
aby chronić nas przed wszelkimi ryzykami prawnymi lub regulacyjnymi;
mamy uzasadnione podejrzenie lub jesteśmy świadomi, że naruszyłeś niniejszą Umowę w istotnym zakresie; Lub
w inny sposób zasadnie uważamy, że Twoja aktywność związana z Kontem użytkownika Klarna narusza prawo.
Klarna poinformuje Cię z trzymiesięcznym wyprzedzeniem o jakimkolwiek zawieszeniu, ograniczeniu lub rozwiązaniu umowy, ale czasami Klarna nie będzie mogła poinformować Cię o tym zgodnie z prawem lub w przypadku, gdy zaszkodzi to jakiemukolwiek dochodzeniu.
Jeśli Klarna nie może świadczyć Usługi z jakiegokolwiek powodu lub zaprzestanie świadczenia Usługi, Klarna może rozwiązać niniejszą Umowę z zachowaniem trzymiesięcznego okresu wypowiedzenia.
Takie powiadomienie zostanie przesłane na adres e-mail zarejestrowany na odpowiednim Koncie Użytkownika.
Należy pamiętać, że w przypadku rozwiązania niniejszej Umowy korzystanie z Usługi, w tym wszelkich funkcji dostępnych w aplikacji Klarna lub zarządzanych za jej pośrednictwem, nie będzie już dostępne.
13.
Komunikacja elektroniczna
Akceptując te warunki, zgadzasz się, że Klarna będzie używać komunikacji elektronicznej podczas komunikacji z Tobą.
Informacje dotyczące płatności, warunki, ujawnienia wymagane przez prawo i inne informacje mogą być dostarczane Ci drogą elektroniczną, w tym za pośrednictwem strony internetowej Klarna, aplikacji lub adresu e-mail, który nam podałeś.
Aktualizowanie informacji kontaktowych
Twoim obowiązkiem jest upewnienie się, że Klarna posiada Twój aktualny adres e-mail i numer telefonu komórkowego, abyśmy mogli komunikować się z Tobą drogą elektroniczną.
Jeśli chcesz zaktualizować swój podstawowy adres e-mail, skontaktuj się z obsługą klienta, aby wprowadzić zmiany.
pytania
W przypadku ogólnych pytań dotyczących komunikacji elektronicznej prosimy o kontakt z Biurem Obsługi Klienta.
14.
Cesja lub przeniesienie
Nie możesz przenosić ani scedować żadnych praw ani obowiązków wynikających z niniejszych warunków.
W zakresie, w jakim nie jest to już dozwolone przez obowiązujące prawo, możemy przenieść lub scedować niniejsze warunki lub jakiekolwiek prawa lub zobowiązania wynikające z niniejszych warunków w dowolnym momencie, pod warunkiem, że takie przeniesienie nie zmieni Twoich praw i obowiązków wynikających z niniejszych warunków na Twoją szkodę.
15.
Klarna
Klarna Bank AB (publ), Sveavägen 46, 111 34 Sztokholm, telefon: +46 8 120 120 00, faks: +46 8 120 120 99, e-mail: kund@klarna.se, jest szwedzkim bankiem zarejestrowanym w szwedzkim zarejestrowana pod numerem 556737-0431.
Dyrektorem Zarządzającym jest Sebastian Siemiątkowski.
Klarna Bank AB (publ) jest upoważniony do świadczenia usług finansowych przez Finansinspektionen (Szwedzki Urząd Nadzoru Finansowego).
Rejestrację Klarny w szwedzkim urzędzie nadzoru finansowego, a także listę krajów, do których usługi Klarny zostały zarejestrowane, można znaleźć na stronie internetowej Finansinspektionen.
16.
Prawo rządowe
Niniejsza Umowa podlega prawu Anglii i Walii i podlega wyłącznej jurysdykcji sądów Anglii i Walii.
Jeśli jesteś mieszkańcem Irlandii Północnej, możesz również wszcząć postępowanie w Irlandii Północnej, a jeśli jesteś mieszkańcem Szkocji, możesz również wszcząć postępowanie w Szkocji.
17.
Uskarżanie się
W przypadku reklamacji zastosowanie mają informacje podane na stronie https://www.klarna.com/uk/feedback-and-complaints/.
Korzystając z naszej Usługi, wyrażasz zgodę i wyrażasz zgodę na to, aby Klarna zapewniała wszelką komunikację dotyczącą reklamacji drogą elektroniczną.
Jeśli masz skargę do Klarna, możesz ją złożyć za pośrednictwem strony internetowej obsługi klienta Klarna, korzystając z funkcji czatu lub dzwoniąc do nas pod numer (+44) 0808 189 3333.
Naszym celem jest rozpatrywanie wszystkich reklamacji szybko, skutecznie i pozytywnie.
Jeśli nie rozwiążemy Twojej skargi w sposób satysfakcjonujący, w niektórych przypadkach możesz skierować skargę do Rzecznika ds. Usług Finansowych, dzwoniąc pod numer 08000234567 lub korzystając z formularza online dostępnego na stronie https://www.financial-ombudsman.org .uk/contact/index.html lub pisząc na adres Exchange Tower, Harbour Exchange, Londyn, E14 9SR.
We wszystkich innych przypadkach możesz skierować skargę do rzecznika ds. skarg Klarna w celu bezstronnego rozpatrzenia, korzystając z formularza dostępnego wraz z ostateczną odpowiedzią.
Aby uzyskać więcej informacji o tym, jak zajmujemy się reklamacjami w Klarna, zapoznaj się z naszą procedurą rozpatrywania reklamacji.
Ostatnia aktualizacja 6 listopada 2021 r.
