Obowiązuje od 11 sierpnia 2020 r
Naszą misją jest łączenie profesjonalistów z całego świata, aby mogli być bardziej produktywni i odnosić sukcesy.
Nasze usługi mają na celu promowanie możliwości ekonomicznych dla naszych członków, umożliwiając Tobie i milionom innych profesjonalistów spotykanie się, wymianę pomysłów, naukę i znajdowanie możliwości lub pracowników, pracę i podejmowanie decyzji w sieci zaufanych relacji.
Spis treści:
1.
Wstęp
2.
Obowiązki
3.
Prawa i ograniczenia
4.
Wyłączenie odpowiedzialności i ograniczenie odpowiedzialności
5.
Zakończenie
6.
Prawo właściwe i rozstrzyganie sporów
7.
Ogólne warunki
8.
LinkedIn „Co robić, a czego nie”
9.
Reklamacje dotyczące treści
10.
Jak się z nami skontaktować
1.
Wstęp
1.1 Umowa
Korzystając z naszych Usług, zgadzasz się na wszystkie te warunki.
Korzystanie z naszych Usług podlega również naszej Polityce dotyczącej plików cookie i Polityce prywatności, które obejmują sposób, w jaki gromadzimy, wykorzystujemy, udostępniamy i przechowujemy Twoje dane osobowe.
Zgadzasz się, że klikając „Dołącz teraz”, „Dołącz do LinkedIn”, „Zarejestruj się” lub podobnie, rejestrując się, uzyskując dostęp lub korzystając z naszych usług (opisanych poniżej), wyrażasz zgodę na zawarcie prawnie wiążącej umowy z LinkedIn (nawet jeśli korzystają z naszych Usług w imieniu firmy).
Jeśli nie zgadzasz się z tą umową („Umowa” lub „Umowa użytkownika”), nie klikaj „Dołącz teraz” (lub podobnej) i nie uzyskuj dostępu ani nie korzystaj w inny sposób z naszych Usług.
Jeśli chcesz rozwiązać niniejszą umowę, możesz to zrobić w dowolnym momencie, zamykając swoje konto i zaprzestając uzyskiwania dostępu do naszych Usług lub korzystania z nich.
Usługi
Niniejsza Umowa dotyczy witryny LinkedIn.com, aplikacji marki LinkedIn, LinkedIn Learning i innych powiązanych z LinkedIn witryn, aplikacji, komunikacji i innych usług, które stanowią, że są oferowane w ramach niniejszej Umowy („Usługi”), w tym gromadzenia danych poza siedzibą firmy w celu tych Usług, takich jak nasze reklamy oraz wtyczki „Aplikuj przez LinkedIn” i „Udostępnij na LinkedIn”.
Zarejestrowani użytkownicy naszych Usług to „Członkowie”, a niezarejestrowani użytkownicy to „Odwiedzający”.
Linkedin
Zawierasz niniejszą Umowę z LinkedIn (zwaną także „my” i „nas”).
Używamy terminu „Wyznaczone kraje” w odniesieniu do krajów Unii Europejskiej (UE), Europejskiego Obszaru Gospodarczego (EOG) i Szwajcarii.
Jeśli mieszkasz w „Wyznaczonych krajach”, zawierasz niniejszą Umowę z LinkedIn Ireland Unlimited Company („LinkedIn Ireland”), a LinkedIn Ireland będzie administratorem Twoich danych osobowych przekazywanych lub gromadzonych przez lub dla lub przetwarzanych w połączenie z naszymi Usługami.
Jeśli mieszkasz poza „Wyznaczonymi krajami”, zawierasz niniejszą Umowę z LinkedIn Corporation („LinkedIn Corp.”), a LinkedIn Corp. będzie administratorem Twoich danych osobowych przekazywanych lub gromadzonych przez lub dla lub przetwarzanych w związku z naszymi Usługami.
Niniejsza Umowa dotyczy Członków i Gości.
Gromadzenie, wykorzystywanie i udostępnianie Twoich danych osobowych jako Gościa lub Członka naszych Usług podlega niniejszej Polityce prywatności (która obejmuje naszą Politykę plików cookie i inne dokumenty, o których mowa w niniejszej Polityce prywatności) oraz aktualizacje.
1.2 Członkowie i Goście
Kiedy rejestrujesz się i dołączasz do Usług LinkedIn, stajesz się Członkiem.
Jeśli zdecydowałeś się nie rejestrować w naszych Usługach, możesz uzyskać dostęp do niektórych funkcji jako „Gość”.
1.3 Zmiana
Możemy dokonywać zmian w Umowie.
Od czasu do czasu możemy modyfikować niniejszą Umowę, naszą Politykę prywatności i Politykę plików cookie.
Jeśli wprowadzimy w nim istotne zmiany, poinformujemy Cię o tym za pośrednictwem naszych Usług lub w inny sposób, aby zapewnić Ci możliwość przejrzenia zmian, zanim wejdą w życie.
Zgadzamy się, że zmiany nie mogą działać wstecz.
Jeśli sprzeciwiasz się jakimkolwiek zmianom, możesz zamknąć swoje konto.
Dalsze korzystanie z naszych Usług po opublikowaniu przez nas lub wysłaniu powiadomienia o naszych zmianach w niniejszych warunkach oznacza, że ​​wyrażasz zgodę na zaktualizowane warunki od daty ich wejścia w życie.
2.
Obowiązki
2.1 Kwalifikowalność usługi
Oto niektóre obietnice, które składasz nam w tej Umowie:
Możesz zawrzeć niniejszą Umowę i jesteś co najmniej w naszym „minimalnym wieku”.
Usługi nie są przeznaczone dla osób poniżej 16 roku życia.
Aby korzystać z Usług, zgadzasz się, że: (1) musisz być w „minimalnym wieku” (opisanym poniżej) lub starszym; (2) będziesz mieć tylko jedno konto LinkedIn, które musi być założone na Twoje prawdziwe imię i nazwisko; oraz (3) LinkedIn nie ogranicza Cię już do korzystania z Usług.
Tworzenie konta z fałszywymi informacjami stanowi naruszenie naszych warunków, w tym kont zarejestrowanych w imieniu innych osób lub osób poniżej 16 roku życia.
„Minimalny wiek” oznacza 16 lat.
Jeśli jednak prawo wymaga, abyś był starszy, aby LinkedIn mógł zgodnie z prawem świadczyć Ci Usługi bez zgody rodziców (w tym wykorzystywać Twoje dane osobowe), wtedy Minimalny wiek to taki starszy wiek.
2.2 Twoje konto
Zachowasz swoje hasło w tajemnicy.
Nie będziesz dzielić konta z nikim innym i będziesz przestrzegać naszych zasad i prawa.
Członkowie są posiadaczami kont.
Zgadzasz się: (1) używać silnego hasła i zachować je w tajemnicy; (2) nie przenosić żadnej części swojego konta (np. połączeń) oraz (3) postępować zgodnie z prawem i naszą listą nakazów i zakazów oraz Zasad społeczności zawodowej.
Ponosisz odpowiedzialność za wszystko, co dzieje się za pośrednictwem Twojego konta, chyba że je zamkniesz lub zgłosisz nadużycie.
W stosunkach między Tobą a innymi osobami (w tym Twoim pracodawcą) Twoje konto należy do Ciebie.
Jeśli jednak Usługi zostały zakupione przez inny podmiot do użytku (np. miejsce Recruiter zakupione przez Twojego pracodawcę), strona płacąca za taką Usługę ma prawo kontrolować dostęp i otrzymywać raporty na temat korzystania z takiej płatnej Usługi; nie mają jednak praw do Twojego konta osobistego.
2.3 Płatność
Będziesz honorować swoje zobowiązania płatnicze i wyrażasz zgodę na przechowywanie przez nas informacji o płatności.
Rozumiesz, że do naszych cen mogą zostać doliczone opłaty i podatki.
Zwroty podlegają naszej polityce.
Jeśli kupisz którąkolwiek z naszych płatnych Usług („Usługi Premium”), zgadzasz się zapłacić nam obowiązujące opłaty i podatki oraz dodatkowe warunki specyficzne dla płatnych Usług.
Nieuiszczenie tych opłat spowoduje zakończenie świadczenia płatnych Usług.
Zgadzasz się również, że:
• Twój zakup może wiązać się z opłatami za wymianę walut lub różnicami w cenach w zależności od lokalizacji (np. kursy wymiany).
• Możemy przechowywać i kontynuować rozliczanie Twojej metody płatności (np. kartą kredytową) nawet po jej wygaśnięciu, aby uniknąć przerw w Twoich Usługach i używać do płacenia za inne Usługi, które możesz kupić.
• Jeśli kupisz subskrypcję, Twoja metoda płatności zostanie automatycznie obciążona na początku każdego okresu subskrypcji opłatami i podatkami mającymi zastosowanie w tym okresie.
Aby uniknąć przyszłych opłat, anuluj przed datą odnowienia.
Dowiedz się, jak anulować lub zawiesić usługi premium.
• Wszystkie Twoje zakupy Usług podlegają zasadom zwrotów LinkedIn.
• Możemy obliczyć podatki należne od Ciebie na podstawie informacji rozliczeniowych, które podasz nam w momencie zakupu.
Możesz otrzymać kopię faktury w ustawieniach konta LinkedIn w sekcji „Historia zakupów”.
2.4 Powiadomienia i komunikaty
Nie masz nic przeciwko, abyśmy dostarczali Ci powiadomienia i wiadomości za pośrednictwem naszych witryn internetowych, aplikacji i danych kontaktowych.
Jeśli Twoje dane kontaktowe są nieaktualne, możesz przegapić ważne powiadomienia.
Zgadzasz się, że będziemy dostarczać Ci powiadomienia i wiadomości w następujący sposób: (1) w ramach Usługi lub (2) wysyłane na podane przez Ciebie informacje kontaktowe (np. e-mail, numer telefonu komórkowego, adres pocztowy).
Zgadzasz się aktualizować swoje dane kontaktowe.
Sprawdź swoje ustawienia, aby kontrolować i ograniczać otrzymywane od nas wiadomości.
2.5 Udostępnianie
Gdy udostępniasz informacje w naszych Usługach, inne osoby mogą przeglądać, kopiować i wykorzystywać te informacje.
Nasze Usługi umożliwiają przesyłanie wiadomości i udostępnianie informacji na wiele sposobów, takich jak Twój profil, artykuły, posty grupowe, linki do artykułów z wiadomościami, oferty pracy, wiadomości i wiadomości InMail.
Informacje i treści, które udostępniasz lub publikujesz, mogą być widoczne dla innych Członków, Odwiedzających lub innych osób (w tym poza Usługami).
Tam, gdzie udostępniliśmy ustawienia, będziemy honorować dokonane przez Ciebie wybory dotyczące tego, kto może zobaczyć treść lub informacje (np. treść wiadomości do adresatów, udostępnianie treści tylko połączeniom LinkedIn, ograniczenie widoczności Twojego profilu w wyszukiwarkach lub rezygnacja z powiadamiania inne aktualizacje Twojego profilu na LinkedIn).
W przypadku działań związanych z poszukiwaniem pracy domyślnie nie powiadamiamy Twojej sieci połączeń ani opinii publicznej.
Tak więc, jeśli ubiegasz się o pracę za pośrednictwem naszej Usługi lub zdecydujesz się zasygnalizować, że jesteś zainteresowany pracą, naszym domyślnym ustawieniem jest udostępnienie jej tylko osobie publikującej ofertę pracy.
Nie jesteśmy zobowiązani do publikowania jakichkolwiek informacji lub treści w naszym Serwisie i możemy je usunąć za powiadomieniem lub bez powiadomienia.
3.
Prawa i ograniczenia
3.1.
Twoja licencja na LinkedIn
Jesteś właścicielem wszystkich treści, opinii i danych osobowych, które nam przekazujesz, ale udzielasz nam również niewyłącznej licencji na nie.
Uszanujemy dokonane przez Ciebie wybory dotyczące tego, kto może zobaczyć Twoje informacje i treści, w tym sposób ich wykorzystania w reklamach.
W stosunkach między Tobą a LinkedIn jesteś właścicielem treści i informacji, które przesyłasz lub publikujesz w Usługach, i udzielasz tylko LinkedIn i naszym podmiotom stowarzyszonym następującej niewyłącznej licencji:
Ogólnoświatowe, zbywalne i podlegające podlicencjonowaniu prawo do używania, kopiowania, modyfikowania, rozpowszechniania, publikowania i przetwarzania informacji i treści, które udostępniasz za pośrednictwem naszych Usług i usług innych osób, bez dalszej zgody, powiadomienia i/lub wynagrodzenia dla Ciebie lub innych osób.
Prawa te są ograniczone w następujący sposób:
1.
Możesz zakończyć tę licencję na określone treści, usuwając takie treści z Usług lub ogólnie zamykając swoje konto, z wyjątkiem (a) w zakresie, w jakim udostępniłeś je innym osobom w ramach Usługi, a oni je skopiowali, ponownie udostępnili lub przechowywali oraz (b) przez rozsądny czas potrzebny do usunięcia z kopii zapasowej i innych systemów.
2.
Nie będziemy umieszczać Twoich treści w reklamach produktów i usług stron trzecich dla innych osób bez Twojej odrębnej zgody (w tym treści sponsorowanych).
Mamy jednak prawo, bez płatności na rzecz Ciebie lub innych osób, wyświetlać reklamy w pobliżu Twoich treści i informacji, a Twoje działania społecznościowe mogą być widoczne i dołączone do reklam, zgodnie z Polityką prywatności.
Jeśli korzystasz z funkcji Usługi, możemy wspomnieć o tym wraz z Twoim imieniem i nazwiskiem lub zdjęciem, aby promować tę funkcję w naszych Usługach, z zastrzeżeniem Twoich ustawień.
3.
Uzyskamy Twoją zgodę, jeśli będziemy chcieli dać innym prawo do publikowania Twoich treści poza Usługami.
Jeśli jednak zdecydujesz się udostępnić swój post jako „publiczny”, włączymy funkcję, która pozwoli innym Członkom osadzić ten publiczny post w usługach stron trzecich, a my umożliwimy wyszukiwarkom znalezienie tych publicznych treści za pośrednictwem ich usług.
Ucz się więcej
4.
Chociaż możemy edytować i wprowadzać zmiany formatu Twoich treści (takie jak ich tłumaczenie lub transkrypcja, modyfikowanie rozmiaru, układu lub typu pliku lub usuwanie metadanych), nie zmienimy znaczenia Twojej wypowiedzi.
5.
Ponieważ jesteś właścicielem swoich treści i informacji, a my mamy do nich jedynie niewyłączne prawa, możesz udostępnić je innym, w tym na warunkach licencji Creative Commons.
Ty i LinkedIn zgadzacie się, że jeśli treść zawiera dane osobowe, podlega ona naszej Polityce prywatności.
Ty i LinkedIn zgadzacie się, że możemy uzyskiwać dostęp, przechowywać, przetwarzać i wykorzystywać wszelkie informacje i dane osobowe, które udostępniacie zgodnie z warunkami Polityki prywatności i wyborami (w tym ustawieniami).
Przesyłając sugestie lub inne opinie dotyczące naszych Usług do LinkedIn, zgadzasz się, że LinkedIn może wykorzystywać i udostępniać (ale nie musi) takie opinie w dowolnym celu bez wynagrodzenia dla Ciebie.
Obiecujesz dostarczać tylko informacje i treści, które masz prawo udostępniać, oraz że Twój profil LinkedIn będzie zgodny z prawdą.
Zgadzasz się dostarczać wyłącznie treści lub informacje, które nie naruszają prawa ani niczyich praw (w tym praw własności intelektualnej).
Zgadzasz się również, że informacje w Twoim profilu będą zgodne z prawdą.
LinkedIn może być prawnie zobowiązany do usunięcia pewnych informacji lub treści w niektórych krajach.
3.2 Dostępność usługi
Możemy zmienić lub zakończyć dowolną Usługę lub zmodyfikować nasze ceny prospektywnie.
Możemy zmienić, zawiesić lub przerwać dowolne z naszych Usług.
Możemy również modyfikować nasze ceny ze skutkiem prospektywnym po rozsądnym powiadomieniu w zakresie dozwolonym przez prawo.
Nie obiecujemy przechowywać ani wyświetlać żadnych opublikowanych przez Ciebie informacji i treści.
LinkedIn nie jest usługą przechowywania.
Zgadzasz się, że nie mamy obowiązku przechowywania, utrzymywania ani dostarczania kopii jakichkolwiek treści lub informacji dostarczanych przez Ciebie lub inne osoby, z wyjątkiem zakresu wymaganego przez obowiązujące prawo i zgodnie z naszą Polityką prywatności.
3.3 Inne treści, witryny i aplikacje
Korzystasz z treści i informacji innych osób publikowanych w naszych Usługach na własne ryzyko.
Inni mogą oferować własne produkty i usługi za pośrednictwem naszych Usług, a my nie ponosimy odpowiedzialności za te działania osób trzecich.
Korzystając z Usług, możesz napotkać treści lub informacje, które mogą być niedokładne, niekompletne, opóźnione, wprowadzające w błąd, nielegalne, obraźliwe lub w inny sposób szkodliwe.
LinkedIn generalnie nie przegląda treści dostarczanych przez naszych Członków ani inne osoby.
Zgadzasz się, że nie ponosimy odpowiedzialności za treści lub informacje innych osób (w tym innych Członków).
Nie zawsze możemy zapobiec takiemu niewłaściwemu korzystaniu z naszych Usług i zgadzasz się, że nie ponosimy odpowiedzialności za takie niewłaściwe użycie.
Przyjmujesz również do wiadomości ryzyko, że Ty lub Twoja organizacja możecie zostać błędnie powiązani z treściami dotyczącymi innych osób, gdy poinformujemy osoby, które połączyły się z Tobą lub Twoją organizacją, o tym, że zostały wymienione w wiadomościach.
Członkowie mają wybór dotyczący tej funkcji.
LinkedIn może pomóc w łączeniu Członków oferujących swoje usługi (coaching kariery, księgowość itp.)
z Członkami poszukującymi usług.
LinkedIn nie świadczy ani nie zatrudnia osób do świadczenia tych usług.
Musisz mieć ukończone 18 lat, aby oferować, wykonywać lub zamawiać te usługi.
Przyjmujesz do wiadomości, że LinkedIn nie nadzoruje, nie kieruje, nie kontroluje ani nie monitoruje Członków podczas wykonywania tych usług i zgadzasz się, że (1) LinkedIn nie ponosi odpowiedzialności za oferowanie, wykonywanie ani nabywanie tych usług, (2) LinkedIn nie popiera żadnych konkretnych usług oferowanych przez Członka i (3) nic nie tworzy zatrudnienia, agencji ani relacji typu joint venture między LinkedIn a jakimkolwiek Członkiem oferującym usługi.
Jeśli jesteś Członkiem oferującym usługi, oświadczasz i gwarantujesz, że posiadasz wszystkie wymagane licencje i będziesz świadczyć usługi zgodnie z naszymi Zasadami Społeczności Zawodowej.
Podobnie LinkedIn może pomóc Ci zarejestrować się i/lub uczestniczyć w wydarzeniach organizowanych przez Członków oraz łączyć się z innymi Członkami, którzy są uczestnikami takich wydarzeń.
Zgadzasz się, że (1) LinkedIn nie ponosi odpowiedzialności za zachowanie któregokolwiek z Członków lub innych uczestników takich wydarzeń, (2) LinkedIn nie promuje żadnego konkretnego wydarzenia wymienionego w naszych Usługach, (3) LinkedIn nie przegląda i/lub zweryfikować każde z tych zdarzeń oraz (4) że będziesz przestrzegać tych warunków, które mają zastosowanie do takich zdarzeń.
3.4 Ograniczenia
Mamy prawo ograniczyć sposób, w jaki łączysz się i wchodzisz w interakcję z naszymi Usługami.
LinkedIn zastrzega sobie prawo do ograniczenia korzystania z Usług, w tym liczby połączeń i możliwości kontaktowania się z innymi Członkami.
LinkedIn zastrzega sobie prawo do ograniczenia, zawieszenia lub zamknięcia Twojego konta, jeśli naruszysz niniejszą Umowę lub prawo albo nadużyjesz Usług (np.
3.5 Prawa własności intelektualnej
Przekazujemy Ci powiadomienie o naszych prawach własności intelektualnej.
LinkedIn zastrzega sobie wszystkie prawa własności intelektualnej do Usług.
Znaki towarowe i logo używane w związku z Usługami są znakami towarowymi ich właścicieli.
LinkedIn i logo „in” oraz inne znaki towarowe, znaki usługowe, grafika i logo LinkedIn używane w naszych Usługach są znakami towarowymi lub zastrzeżonymi znakami towarowymi LinkedIn.
3.6 Automatyczne przetwarzanie
Używamy danych i informacji o tobie, aby przedstawiać odpowiednie sugestie tobie i innym osobom.
Używamy informacji i danych, które dostarczasz i które posiadamy na temat Członków, aby przedstawiać rekomendacje dotyczące połączeń, treści i funkcji, które mogą być dla Ciebie przydatne.
Na przykład wykorzystujemy dane i informacje o Tobie, aby polecać Tobie pracę i Ciebie rekruterom.
Dokładność i aktualność Twojego profilu pomaga nam uczynić te rekomendacje bardziej dokładnymi i trafnymi.
4.
Wyłączenie odpowiedzialności i ograniczenie odpowiedzialności
4.1 Brak gwarancji
To jest nasze wyłączenie odpowiedzialności prawnej za jakość, bezpieczeństwo lub niezawodność naszych Usług.
LINKEDIN I JEGO PODMIOTY STOWARZYSZONE NIE SKŁADAJĄ ŻADNYCH OŚWIADCZEŃ ANI NIE UDZIELAJĄ ŻADNYCH GWARANCJI DOTYCZĄCYCH USŁUG, W TYM JAKICHKOLWIEK OŚWIADCZEŃ, ŻE USŁUGI BĘDĄ DZIAŁAĆ NIEPRZERWANIE LUB WOLNE OD BŁĘDÓW ORAZ ŚWIADCZYĆ USŁUGI (W TYM TREŚCI I INFORMACJE) W STANIE „TAKIM, JAKI JEST” I „W MIARĘ DOSTĘPNOŚCI”.
W NAJSZERSZYM ZAKRESIE DOZWOLONYM PRZEZ OBOWIĄZUJĄCE PRAWO FIRMA LINKEDIN I JEJ PODMIOTY POWIĄZANE ZRZEKAJĄ SIĘ WSZELKICH DOROZUMIANYCH LUB USTAWOWYCH GWARANCJI, W TYM WSZELKICH DOROZUMIANYCH GWARANCJI WŁASNOŚCI, DOKŁADNOŚCI DANYCH, NIENARUSZALNOŚCI, PRZYDATNOŚCI HANDLOWEJ LUB PRZYDATNOŚCI DO OKREŚLONEGO CELU.
4.2 Wyłączenie odpowiedzialności
Są to granice odpowiedzialności prawnej, którą możemy mieć wobec Ciebie.
W NAJSZERSZYM ZAKRESIE DOZWOLONYM PRZEZ PRAWO (I CHYBA ŻE LINKEDIN ZAWARŁ ODDZIELNĄ PISEMNĄ UMOWĘ ZASTĘPUJĄCĄ NINIEJSZĄ UMOWĘ), LINKEDIN, W TYM JEGO PODMIOTY STOWARZYSZONE, NIE BĘDZIE ODPOWIEDZIALNY W ZWIĄZKU Z NINIEJSZĄ UMOWĄ ZA UTRATĘ ZYSKÓW LUB MOŻLIWOŚCI BIZNESOWYCH, REPUTACJI (np. , OBRAŻAJĄCYCH LUB ZNIEWAŻAJĄCYCH OŚWIADCZEŃ), UTRATY DANYCH (NP. PRZERWY LUB UTRATY, WYKORZYSTANIA LUB ZMIAN TWOICH INFORMACJI LUB TREŚCI) LUB JAKICHKOLWIEK SZKÓD POŚREDNICH, PRZYPADKOWYCH, WYNIKOWYCH, SPECJALNYCH LUB KARNYCH.
LINKEDIN I JEGO PODMIOTY STOWARZYSZONE NIE BĘDĄ PONOSIĆ ODPOWIEDZIALNOŚCI W ZWIĄZKU Z NINIEJSZĄ UMOWĄ ZA ŻADNE KWOTY PRZEKRACZAJĄCE (A) CAŁKOWITĄ OPŁATY ZAPŁACONE LUB NALEŻNE PRZEZ UŻYTKOWNIKA ZA USŁUGI W OKRESIE OBOWIĄZYWANIA NINIEJSZEJ UMOWY, LUB (B) 1000 USD.
4.3 Podstawa zawarcia Umowy; Wykluczenia
Ograniczenia odpowiedzialności w niniejszej sekcji 4 stanowią część podstawy umowy między użytkownikiem a LinkedIn i mają zastosowanie do wszystkich roszczeń z tytułu odpowiedzialności (np. gwarancji, czynu niedozwolonego, zaniedbania, umowy i prawa), nawet jeśli LinkedIn lub jej podmioty stowarzyszone zostały poinformowane o możliwości wystąpienia takich szkód, a nawet jeśli te środki zaradcze nie spełnią swojego podstawowego celu.
Niniejsze ograniczenia odpowiedzialności nie mają zastosowania do odpowiedzialności za śmierć lub uszkodzenie ciała lub za oszustwo, rażące zaniedbanie lub umyślne wykroczenie, ani w przypadkach zaniedbania, w którym doszło do naruszenia istotnego zobowiązania, które stanowi warunek wstępny do dostarczenia przez nas usług i na których możesz w uzasadniony sposób polegać, ale tylko w zakresie, w jakim szkody były bezpośrednio spowodowane naruszeniem i były możliwe do przewidzenia w momencie zawarcia niniejszej Umowy oraz w zakresie, w jakim są one typowe w kontekście niniejszej Umowy.
5.
Zakończenie
Każdy z nas może rozwiązać niniejszą Umowę, ale niektóre prawa i obowiązki pozostają w mocy.
Zarówno Ty, jak i LinkedIn możecie rozwiązać niniejszą Umowę w dowolnym momencie za powiadomieniem drugiej strony.
W przypadku wypowiedzenia tracisz prawo dostępu do Usług lub korzystania z nich.
Następujące elementy pozostają w mocy po wygaśnięciu:
• Nasze prawa do wykorzystania i ujawnienia Twojej opinii;
• prawa Członków i/lub Odwiedzających do dalszego udostępniania treści i informacji udostępnianych za pośrednictwem Usług;
• Sekcje 4, 6, 7 i 8.2 niniejszej Umowy;
• Wszelkie kwoty należne którejkolwiek ze stron przed wypowiedzeniem pozostają należne po rozwiązaniu.
Możesz odwiedzić nasze Centrum pomocy, aby zamknąć swoje konto.
6.
Prawo właściwe i rozstrzyganie sporów
W mało prawdopodobnym przypadku, gdy dojdzie do sporu prawnego, Ty i LinkedIn zgadzacie się rozstrzygnąć go w sądach Kalifornii zgodnie z prawem stanu Kalifornia lub w sądach w Dublinie w Irlandii zgodnie z prawem irlandzkim.
Niniejszy punkt nie pozbawia Cię żadnych obowiązkowych zabezpieczeń konsumenckich przewidzianych prawem kraju, do którego kierujemy Ci Usługi, w którym masz miejsce zwykłego pobytu.
Jeśli mieszkasz w wyznaczonych krajach: Ty i LinkedIn Ireland zgadzacie się, że wszelkie spory związane z niniejszą Umową i/lub Usługami będą podlegać wyłącznie prawu Irlandii, z wyłączeniem norm kolizyjnych.
Ty i LinkedIn Ireland zgadzacie się, że roszczenia i spory mogą być rozstrzygane tylko w Dublinie w Irlandii, a każdy z nas wyraża zgodę na osobistą jurysdykcję sądów znajdujących się w Dublinie w Irlandii.
W przypadku innych osób spoza Wyznaczonych krajów, w tym osób mieszkających poza Stanami Zjednoczonymi: Ty i LinkedIn zgadzacie się, że wszelkie spory dotyczące niniejszej Umowy i/lub lub Usługi.
Zarówno Ty, jak i LinkedIn zgadzacie się, że wszelkie roszczenia i spory mogą być rozstrzygane wyłącznie w sądach federalnych lub stanowych w hrabstwie Santa Clara w Kalifornii, USA, a Ty i LinkedIn zgadzacie się na osobistą jurysdykcję w tych sądach.
7.
Ogólne warunki
Oto kilka ważnych szczegółów dotyczących Umowy.
Jeśli sąd mający władzę nad niniejszą Umową stwierdzi, że jakakolwiek jej część jest niewykonalna, Ty i my zgadzamy się, że sąd powinien zmodyfikować warunki, aby ta część była wykonalna, a jednocześnie nadal spełniała swój cel.
Jeśli sąd nie może tego zrobić, Ty i my zgadzamy się poprosić sąd o usunięcie tej niewykonalnej części i nadal egzekwować pozostałą część niniejszej Umowy.
Niniejsza Umowa (w tym dodatkowe warunki, które możemy zapewnić, gdy korzystasz z funkcji Usług) jest jedyną umową między nami dotyczącą Usług i zastępuje wszystkie wcześniejsze umowy dotyczące Usług.
Jeśli nie podejmiemy działań w celu wyegzekwowania naruszenia niniejszej Umowy, nie oznacza to, że LinkedIn zrzekł się swojego prawa do egzekwowania tej Umowy.
Nie możesz scedować ani przenieść niniejszej Umowy (ani swojego członkostwa lub korzystania z Usług) na nikogo bez naszej zgody.
Zgadzasz się jednak, że LinkedIn może scedować niniejszą Umowę na swoje podmioty stowarzyszone lub stronę, która ją kupuje, bez Twojej zgody.
Niniejsza Umowa nie jest beneficjentem będącym osobą trzecią.
Zgadzasz się, że jedynym sposobem na przekazanie nam informacji prawnych są adresy podane w sekcji 10.
8.
LinkedIn „Co robić, a czego nie”
8.1.
z
LinkedIn to społeczność profesjonalistów.
Ta lista „Nakazów i zakazów” wraz z naszymi Zasadami społeczności zawodowej ograniczają to, co możesz, a czego nie możesz robić w naszych Usługach.
Zgadzasz się, że będziesz:
1.
Przestrzegać wszystkich obowiązujących przepisów, w tym między innymi przepisów dotyczących prywatności, praw własności intelektualnej, przepisów antyspamowych, przepisów dotyczących kontroli eksportu, przepisów podatkowych i wymogów regulacyjnych;
2.
Przekazuj nam dokładne informacje i aktualizuj je;
3.
Użyj swojego prawdziwego imienia i nazwiska na swoim profilu; I
4.
Korzystaj z Usług w sposób profesjonalny.
8.2.
nie
Zgadzasz się, że nie będziesz:
1.
tworzyć fałszywej tożsamości na LinkedIn, podawać fałszywej tożsamości, tworzyć profilu członka dla kogokolwiek innego niż ty (prawdziwa osoba) lub używać lub próbować korzystać z konta innej osoby;
2.
Opracowywać, wspierać lub używać oprogramowania, urządzeń, skryptów, robotów lub jakichkolwiek innych środków lub procesów (w tym robotów indeksujących, wtyczek i dodatków do przeglądarek lub jakiejkolwiek innej technologii) do zbierania Usług lub kopiowania w inny sposób profili i innych danych z Usług;
3.
Zastąpić jakąkolwiek funkcję bezpieczeństwa lub obejść lub obejść wszelkie kontrole dostępu lub ograniczenia użytkowania Usługi (takie jak ograniczenia wyszukiwania słów kluczowych lub wyświetleń profilu);
4.
Kopiować, wykorzystywać, ujawniać ani rozpowszechniać żadnych informacji uzyskanych z Usług, bezpośrednio lub za pośrednictwem osób trzecich (takich jak wyszukiwarki), bez zgody LinkedIn;
5.
Ujawniać informacji, na których ujawnienie nie masz zgody (takich jak poufne informacje innych osób (w tym pracodawcy));
6.
Naruszać praw własności intelektualnej innych osób, w tym praw autorskich, patentów, znaków towarowych, tajemnic handlowych lub innych praw własności.
Na przykład nie kopiuj ani nie rozpowszechniaj (z wyjątkiem dostępnych funkcji udostępniania) postów lub innych treści innych osób bez ich zgody, której mogą udzielić, publikując na licencji Creative Commons;
7.
naruszać własności intelektualnej lub innych praw LinkedIn, w tym między innymi (i) kopiować lub rozpowszechniać nasze filmy szkoleniowe lub inne materiały lub (ii) kopiować lub rozpowszechniać naszą technologię, chyba że jest ona udostępniana na licencji open source; (iii) używanie słowa „LinkedIn” lub naszych logo w dowolnej nazwie firmy, wiadomości e-mail lub adresie URL, z wyjątkiem przypadków określonych w Wytycznych dotyczących marki;
8.
Publikować niczego, co zawiera wirusy oprogramowania, robaki lub jakikolwiek inny szkodliwy kod;
9.
Dokonywać inżynierii wstecznej, dekompilować, dezasemblować, odszyfrowywać lub w inny sposób próbować uzyskać kod źródłowy Usług lub jakiejkolwiek powiązanej technologii, która nie jest oprogramowaniem typu open source;
10.
Sugerować ani oświadczać, że jesteś powiązany lub popierany przez LinkedIn bez naszej wyraźnej zgody (np. przedstawianie siebie jako akredytowanego trenera LinkedIn);
11.
Wynajmować, dzierżawić, pożyczać, handlować, sprzedawać/odsprzedawać ani w inny sposób zarabiać na Usługach lub powiązanych danych lub uzyskiwać do nich dostęp bez zgody LinkedIn;
12.
Głębokie linki do naszych Usług w jakimkolwiek celu innym niż promowanie Twojego profilu lub Grupy w naszych Usługach, bez zgody LinkedIn;
13.
Korzystać z botów lub innych zautomatyzowanych metod w celu uzyskiwania dostępu do Usług, dodawania lub pobierania kontaktów, wysyłania lub przekierowywania wiadomości;
14.
Monitorować dostępność, wydajność lub funkcjonalność Usług w jakimkolwiek celu konkurencyjnym;
15.
Angażować się w „ramkowanie”, „dublowanie” lub w inny sposób symulować wygląd lub funkcję Usług;
16.
Nakładać lub w inny sposób modyfikować Usługi lub ich wygląd (np. poprzez wstawianie elementów do Usług lub usuwanie, zakrywanie lub zasłanianie reklamy zawartej w Usługach);
17.
Zakłócać działanie Usług lub nadmiernie je obciążać (np. spam, atak typu „odmowa usługi”, wirusy, algorytmy gier); i/lub
18.
Naruszać Zasad Społeczności Profesjonalistów lub jakichkolwiek dodatkowych warunków dotyczących określonej Usługi, które są świadczone podczas rejestracji lub rozpoczęcia korzystania z takiej Usługi, a także warunków Map Bing, jeśli mają zastosowanie.
9.
Reklamacje dotyczące treści
Dane kontaktowe do składania skarg dotyczących treści dostarczanych przez naszych Członków.
Szanujemy prawa własności intelektualnej innych osób.
Wymagamy, aby informacje zamieszczane przez Członków były dokładne i nie naruszały praw własności intelektualnej ani innych praw osób trzecich.
Zapewniamy politykę i proces składania skarg dotyczących treści zamieszczanych przez naszych Członków.
10.
Jak się z nami skontaktować
Nasze dane kontaktowe.
Nasze Centrum pomocy zawiera również informacje o naszych Usługach.
W przypadku ogólnych zapytań możesz skontaktować się z nami online.
W sprawie zawiadomień prawnych lub doręczeń procesowych można do nas pisać pod te adresy.
