Opublikowano: 1 kwietnia 2021 r
Wejście w życie: 15 czerwca 2021 r
Wydrukować
Wydrukować
Umowa o świadczenie usług firmy Microsoft
Niniejsze warunki („Warunki”) obejmują korzystanie z produktów konsumenckich, witryn internetowych i usług firmy Microsoft wymienionych na końcu niniejszych Warunków tutaj (#serviceslist) („Usługi”).
Zapewniając możliwość subskrybowania, używania i/lub zamawiania Usług, Microsoft składa użytkownikowi ofertę.
Akceptujesz niniejsze Warunki, tworząc konto Microsoft, korzystając z Usług lub kontynuując korzystanie z Usług po otrzymaniu powiadomienia o zmianie niniejszych Warunków.
Przeczytaj, wydrukuj i zachowaj kopię niniejszych Warunków dla siebie, ponieważ firma Microsoft nie zachowa dla Ciebie kopii.
Jeśli jesteś mikroprzedsiębiorcą, małym przedsiębiorstwem lub organizacją non-profit, przeczytaj sekcję 15 dotyczącą zrzeczenia się wszelkich uprawnień, które w innym przypadku miałyby do Ciebie zastosowanie na mocy Europejskiego Kodeksu Łączności Elektronicznej.
Twoja prywatność
1.
Twoja prywatność.
Twoja prywatność jest dla nas ważna.
Przeczytaj Oświadczenie o ochronie prywatności firmy Microsoft (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839) („Oświadczenie o ochronie prywatności”), ponieważ opisuje ono rodzaje danych, które zbieramy od Ciebie i Twoich urządzeń („Dane”) , w jaki sposób wykorzystujemy Twoje Dane i jakie mamy podstawy prawne do przetwarzania Twoich Danych.
Oświadczenie o ochronie prywatności opisuje również sposób, w jaki firma Microsoft wykorzystuje zawartość użytkownika, czyli komunikację użytkownika z innymi osobami; posty przesłane przez użytkownika do firmy Microsoft za pośrednictwem Usług; oraz pliki, zdjęcia, dokumenty, nagrania audio, dzieła cyfrowe, transmisje na żywo i filmy, które przesyłasz, przechowujesz, transmitujesz lub udostępniasz za pośrednictwem Usług („Twoje Treści”).
[Przejdź na początek strony]
Twoja treść
2.
Twoja treść.
Wiele naszych Usług umożliwia przechowywanie lub udostępnianie Treści Użytkownika lub otrzymywanie materiałów od innych osób.
Nie rościmy sobie praw własności do Twoich treści.
Twoje Treści pozostają Twoimi Treściami i jesteś za nie odpowiedzialny.
A. Kiedy udostępniasz swoje Treści innym osobom, rozumiesz, że mogą one na całym świecie używać, zapisywać, nagrywać, reprodukować, nadawać, przesyłać, udostępniać i wyświetlać Twoje Treści w celu, w jakim udostępniłeś swoje Treści na Usług, bez wynagrodzenia.
Jeśli nie chcesz, aby inni mieli taką możliwość, nie korzystaj z Usług w celu udostępniania Twoich Treści.
Oświadczasz i gwarantujesz, że w okresie obowiązywania niniejszych Warunków masz (i będziesz mieć) wszystkie prawa niezbędne do Twoich Treści, które są przesyłane, przechowywane lub udostępniane w Usługach lub za ich pośrednictwem oraz że gromadzenie, wykorzystywanie i przechowywanie Twoich Treści za pośrednictwem Usługi nie będą naruszać żadnych praw ani praw innych osób.
Zdecydowanie zalecamy regularne tworzenie kopii zapasowych Twoich Treści.
Firma Microsoft nie ponosi odpowiedzialności za Treści Użytkownika ani materiały przesyłane, przechowywane lub udostępniane przez inne osoby za pomocą naszych Usług.
B. W zakresie niezbędnym do świadczenia Usług na rzecz Użytkownika i innych osób (co może obejmować zmianę rozmiaru, kształtu lub formatu Treści Użytkownika w celu lepszego ich przechowywania lub wyświetlania), ochrony Użytkownika i Usług oraz ulepszania produktów i usług firmy Microsoft, Użytkownik udziela firmie Microsoft ogólnoświatowej i bezpłatnej licencji dotyczącej własności intelektualnej na korzystanie z Treści Użytkownika, na przykład w celu wykonywania kopii, przechowywania, przesyłania, ponownego formatowania, rozpowszechniania za pośrednictwem narzędzi komunikacyjnych oraz wyświetlania Treści Użytkownika w Usługach.
Jeśli publikujesz Treści Użytkownika w obszarach Usługi, w których są one udostępniane publicznie online lub bez ograniczeń, Treść Użytkownika może pojawić się w demonstracjach lub materiałach promujących Usługę.
Niektóre Usługi są wspierane przez reklamy.
Elementy sterujące sposobem personalizacji reklam przez firmę Microsoft są dostępne na stronie https://choice.live.com.
Nie wykorzystujemy tego, co mówisz w wiadomościach e-mail, na czacie, w rozmowach wideo lub poczcie głosowej, ani w dokumentach, zdjęciach lub innych plikach osobistych w celu kierowania do Ciebie reklam.
Nasze zasady reklamowe są szczegółowo omówione w Oświadczeniu o ochronie prywatności.
[Idź na początek strony] Początek strony
Kodeks postępowania
3.
Kodeks postępowania.
A. Treści, materiały lub działania naruszające niniejsze Warunki są niedozwolone.
Akceptując niniejsze Warunki, jesteś zobowiązany do przestrzegania następujących zasad:
I. Nie rób niczego nielegalnego.
II.
Nie angażuj się w żadne działania, które wykorzystują, krzywdzą lub grożą krzywdzeniem dzieci.
iii.
Nie wysyłaj spamu ani nie angażuj się w phishing.
Spam to niechciane lub niechciane masowe wiadomości e-mail, wpisy, prośby o kontakt, SMS (wiadomości tekstowe), wiadomości błyskawiczne lub podobna komunikacja elektroniczna.
Phishing to wysyłanie wiadomości e-mail lub innych komunikatów elektronicznych w celu oszukańczego lub niezgodnego z prawem nakłaniania odbiorców do ujawnienia danych osobowych lub poufnych, takich jak hasła, daty urodzenia, numery ubezpieczenia społecznego, numery paszportów, informacje o kartach kredytowych, informacje finansowe lub inne poufne informacje, lub w celu uzyskania dostęp do kont lub rejestrów, eksfiltracja dokumentów lub innych poufnych informacji, płatności i/lub korzyści finansowe.
iv.
Nie wyświetlaj publicznie ani nie używaj Usług w celu udostępniania jakichkolwiek nieodpowiednich treści lub innych materiałów (zawierających na przykład nagość, zoofilię, pornografię, obraźliwy język, graficzną przemoc lub działalność przestępczą).
v. Nie angażuj się w oszukańcze, fałszywe lub wprowadzające w błąd działania (np. proszenie o pieniądze pod fałszywym pretekstem, podszywanie się pod inną osobę, manipulowanie Usługami w celu zwiększenia liczby odtworzeń lub wpłynięcia na rankingi, oceny lub komentarze).
My.
Nie wolno umyślnie obchodzić żadnych ograniczeń dotyczących dostępu do Usług lub ich dostępności.
VII.
Nie angażuj się w działania, które są szkodliwe dla Ciebie, Usług lub innych osób (np. przesyłanie wirusów, prześladowanie, publikowanie treści terrorystycznych lub brutalnych ekstremistów, szerzenie mowy nienawiści lub nawoływanie do przemocy wobec innych).
VIII.
Nie naruszaj praw innych osób (np. nieautoryzowane udostępnianie muzyki lub innych materiałów chronionych prawem autorskim, odsprzedaż lub inna dystrybucja map lub zdjęć Bing).
ix.
Nie angażuj się w działania, które naruszają prywatność innych osób.
X. Nie pomagaj innym łamać tych zasad.
B. Egzekwowanie.
Zastrzegamy sobie prawo do odrzucenia Twoich Treści, jeśli przekraczają one limity przechowywania lub rozmiaru plików dozwolone przez Usługę.
Ponadto, jeśli użytkownik naruszy którykolwiek z obowiązków wymienionych w punkcie 3.a powyżej lub w inny sposób istotnie naruszy niniejsze Warunki, możemy podjąć działania przeciwko użytkownikowi, w tym (bez ograniczeń) zaprzestać świadczenia Usług lub natychmiast zamknąć konto Microsoft z ważnej przyczyny lub zablokować dostawę komunikacji (takiej jak e-mail, udostępnianie plików lub wiadomość błyskawiczna) do lub z Usług.
Zastrzegamy sobie również prawo do usunięcia lub zablokowania Treści Użytkownika z Usług w dowolnym momencie, jeśli zostanie nam zwrócona uwaga, że ​​mogą one naruszać obowiązujące prawo lub niniejsze Warunki.
Podczas badania rzekomych naruszeń niniejszych Warunków firma Microsoft zastrzega sobie prawo do przeglądu Treści Użytkownika w celu rozwiązania problemu.
Jednak nie monitorujemy Usług i nie podejmujemy takich prób.
C. Aplikacja do Usług Xbox.
Kliknij tutaj (https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=868531), aby uzyskać więcej informacji o tym, w jaki sposób niniejszy Kodeks postępowania ma zastosowanie do usługi online Xbox, Xbox Game Pass, gier Games for Windows Live i Xbox Games Studios, aplikacje, usługi i treści dostarczane przez firmę Microsoft.
Naruszenie Kodeksu postępowania za pośrednictwem Usług Xbox (zdefiniowanych w sekcji 13.a.i) może skutkować zawieszeniem lub zakazem uczestnictwa w Usługach Xbox, w tym przepadkiem licencji na zawartość, czasu członkostwa Xbox Gold i sald kont Microsoft powiązanych z kontem.
[Idź na początek strony] Początek strony
Korzystanie z usług i wsparcia
4.
Korzystanie z usług i wsparcia.
A. Konto Microsoft.
Aby uzyskać dostęp do wielu Usług, potrzebujesz konta Microsoft.
Twoje konto Microsoft umożliwia logowanie się do produktów, witryn internetowych i usług dostarczanych przez firmę Microsoft i niektórych partnerów firmy Microsoft.
I. Tworzenie konta.
Możesz utworzyć konto Microsoft, rejestrując się online.
Zgadzasz się nie używać żadnych fałszywych, niedokładnych lub wprowadzających w błąd informacji podczas rejestracji konta Microsoft.
W niektórych przypadkach strona trzecia, na przykład Twój dostawca usług internetowych, mogła przypisać Ci konto Microsoft.
Jeśli otrzymałeś konto Microsoft od strony trzeciej, osoba trzecia może mieć dodatkowe prawa do Twojego konta, takie jak możliwość dostępu do konta Microsoft lub usunięcia go.
Zapoznaj się z wszelkimi dodatkowymi warunkami dostarczonymi przez stronę trzecią, ponieważ firma Microsoft nie ponosi odpowiedzialności za te dodatkowe warunki.
Jeśli tworzysz konto Microsoft w imieniu podmiotu, takiego jak Twoja firma lub pracodawca, oświadczasz, że masz uprawnienia prawne do związania tego podmiotu niniejszymi Warunkami.
Nie możesz przenieść poświadczeń swojego konta Microsoft na innego użytkownika lub podmiot.
Aby chronić swoje konto, zachowaj poufność danych konta i hasła.
Ponosisz odpowiedzialność za wszelkie działania podejmowane w ramach Twojego konta Microsoft.
II.
Korzystanie z konta.
Musisz używać swojego konta Microsoft, aby było aktywne.
Oznacza to, że musisz zalogować się co najmniej raz na dwa lata, aby konto Microsoft i powiązane Usługi były aktywne, chyba że w zasadach dotyczących aktywności konta Microsoft na stronie https://go.microsoft.com/ określono dłuższy okres fwlink/p/?linkid=2086738 lub w ofercie na płatną część Usług lub w inny sposób wymagany przez prawo.
Jeśli nie zalogujesz się w tym czasie, założymy, że Twoje konto Microsoft jest nieaktywne i zamkniemy je za Ciebie.
Zobacz sekcję 4.a.iv.2, aby zapoznać się z konsekwencjami zamknięcia konta Microsoft.
Musisz zalogować się do skrzynki odbiorczej usługi Outlook.com i usługi OneDrive (oddzielnie) co najmniej raz na rok, w przeciwnym razie zamkniemy za Ciebie skrzynkę odbiorczą usługi Outlook.com i usługę OneDrive.
Aby zachować tag gracza powiązany z kontem Microsoft, musisz zalogować się do Usług Xbox co najmniej raz na pięć lat.
Jeśli mamy uzasadnione podejrzenie, że Twoje konto Microsoft jest zagrożone nieuczciwym użyciem przez osobę trzecią (na przykład w wyniku naruszenia bezpieczeństwa konta), Microsoft może zawiesić Twoje konto do czasu odzyskania własności.
W zależności od charakteru naruszenia możemy być zobowiązani do wyłączenia dostępu do niektórych lub wszystkich Treści użytkownika.
Jeśli masz problemy z dostępem do konta Microsoft, odwiedź tę witrynę (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=238656).
iii.
Dzieci i konta.
Tworząc konto Microsoft lub korzystając z Usług, akceptujesz i wyrażasz zgodę na związanie się niniejszymi Warunkami oraz oświadczasz, że osiągnąłeś „pełnoletność” w miejscu zamieszkania lub Twój rodzic lub opiekun prawny wyraża zgodę na związanie się niniejszymi Warunkami w dniu w Twoim imieniu.
Jeśli nie wiesz, czy osiągnąłeś pełnoletność miejsca zamieszkania lub nie rozumiesz tej sekcji, nie twórz konta Microsoft, zanim nie poprosisz o pomoc rodzica lub opiekuna prawnego.
Jeśli jesteś rodzicem lub opiekunem prawnym osoby niepełnoletniej, Ty i osoba niepełnoletnia akceptujecie i zgadzacie się na przestrzeganie niniejszych Warunków oraz jesteście odpowiedzialni za nadzorowanie osoby nieletniej podczas korzystania z konta Microsoft lub Usług, w tym zakupów, niezależnie od tego, czy konto osoby nieletniej jest teraz otwarty lub utworzony później.
iv.
Zamknięcie konta.
1.
Oprócz wszelkich praw, które musisz anulować, jak określono w sekcji „Zasady zwrotów” poniżej (sekcja 9.g), możesz anulować określone Usługi lub zamknąć swoje konto Microsoft w dowolnym momencie i z dowolnego powodu.
Aby zamknąć konto Microsoft, odwiedź stronę https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=618278.
Gdy poprosisz nas o zamknięcie Twojego konta Microsoft, możesz zawiesić je na 30 lub 60 dni na wypadek, gdybyś zmienił zdanie.
Po tym 30- lub 60-dniowym okresie Twoje konto Microsoft zostanie zamknięte.
Zobacz sekcję 4.a.iv.2 poniżej, aby dowiedzieć się, co się stanie, gdy Twoje konto Microsoft zostanie zamknięte.
Ponowne zalogowanie się w okresie zawieszenia spowoduje reaktywację konta Microsoft.
2.
Jeśli Twoje konto Microsoft zostanie zamknięte (przez Ciebie lub przez nas), dzieje się kilka rzeczy.
Po pierwsze, Twoje prawo do korzystania z konta Microsoft w celu uzyskania dostępu do Usług natychmiast wygasa.
Po drugie, usuniemy Dane lub Treści Użytkownika powiązane z kontem Microsoft Użytkownika lub w inny sposób odłączymy je od Użytkownika i jego konta Microsoft (chyba że prawo wymaga od nas ich zachowania, zwrotu lub przeniesienia na rzecz Użytkownika lub osoby trzeciej wskazanej przez Ty).
W rezultacie możesz utracić dostęp do jakichkolwiek Usług (lub Treści Użytkownika przechowywanych w tych Usługach), które wymagają konta Microsoft.
Powinieneś mieć regularny plan tworzenia kopii zapasowych.
Po trzecie, możesz utracić dostęp do nabytych produktów.
B. Konta służbowe lub szkolne.
Możesz zalogować się do niektórych usług firmy Microsoft za pomocą służbowego lub szkolnego adresu e-mail.
Jeśli to zrobisz, zgadzasz się, aby właściciel domeny powiązanej z Twoim adresem e-mail mógł zostać powiadomiony o istnieniu Twojego konta Microsoft i powiązanych z nim subskrypcji, aby mógł kontrolować Twoje konto i administrować nim oraz uzyskiwać dostęp i przetwarzać Twoje Dane, w tym zawartość Twoich komunikacji i plików oraz że Microsoft może powiadomić właściciela domeny, jeśli bezpieczeństwo konta lub Danych zostanie naruszone.
Użytkownik zgadza się ponadto, że korzystanie przez niego z usług firmy Microsoft może podlegać umowom zawartym przez firmę Microsoft z użytkownikiem lub jego organizacją, a niniejsze Warunki mogą nie mieć zastosowania.
Jeśli masz już konto Microsoft i korzystasz z oddzielnego służbowego lub szkolnego adresu e-mail, aby uzyskać dostęp do Usług objętych niniejszymi Warunkami, możesz zostać poproszony o zaktualizowanie adresu e-mail powiązanego z kontem Microsoft, aby nadal uzyskiwać dostęp do takich Usług.
C. Dodatkowe wyposażenie/plany transmisji danych.
Aby korzystać z wielu Usług, potrzebne jest połączenie z Internetem i/lub pakiet danych/mobilny.
Możesz także potrzebować dodatkowego sprzętu, takiego jak zestaw słuchawkowy, kamera lub mikrofon.
Użytkownik jest odpowiedzialny za zapewnienie wszystkich połączeń, planów i/lub sprzętu potrzebnych do korzystania z Usług oraz za uiszczenie opłat pobieranych przez dostawców połączeń, planów i sprzętu.
Opłaty te są dodatkiem do wszelkich opłat, które płacisz nam za Usługi i nie zwrócimy Ci takich opłat.
Skontaktuj się z usługodawcą, aby ustalić, czy istnieją takie opłaty, które mogą Cię dotyczyć.
D. Powiadomienia serwisowe.
Gdy będziemy musieli Ci coś powiedzieć o Usłudze, z której korzystasz, wyślemy Ci powiadomienia o Usłudze i informacje, których dostarczenia wymaga od nas prawo.
Jeśli podałeś nam swój adres e-mail lub numer telefonu w związku z Twoim kontem Microsoft, możemy wysyłać Ci powiadomienia o Usługach za pośrednictwem poczty elektronicznej lub SMS-ów (sms), w tym w celu zweryfikowania Twojej tożsamości przed zarejestrowaniem numeru telefonu komórkowego i weryfikacją Twoich zakupów .
Możemy również wysyłać Ci powiadomienia o Usługach w inny sposób (na przykład za pomocą wiadomości w produkcie).
W przypadku otrzymywania powiadomień SMS-em mogą obowiązywać opłaty za transmisję danych lub wiadomości.
Zalecamy monitorowanie i utrzymywanie podanego adresu e-mail.
Jeśli nie wyrażasz zgody na otrzymywanie powiadomień drogą elektroniczną, musisz zaprzestać korzystania z Usług.
mi. Wsparcie.
Obsługa klienta dotycząca niektórych Usług jest dostępna pod adresem https://support.microsoft.com.
Niektóre Usługi mogą oferować oddzielną lub dodatkową obsługę klienta, z zastrzeżeniem warunków dostępnych pod adresem https://www.microsoft.com/support-service-agreement, o ile nie określono inaczej.
Pomoc techniczna może nie być dostępna w przypadku wersji zapoznawczych lub wersji beta funkcji lub Usług.
Jeśli mieszkasz w Europie, możesz również skierować skargę na unijną platformę internetowego rozstrzygania sporów (https://ec.europa.eu/consumers/odr); proszę używać adresu MSODR@microsoft.com tylko w formularzu skargi, a nie w innym celu.
F. Zakończenie usług.
Jeśli Twoje Usługi zostaną anulowane (przez Ciebie lub przez nas), najpierw Twoje prawo dostępu do Usług wygasa natychmiast, a licencja na oprogramowanie związane z Usługami wygasa.
Po drugie, usuniemy Dane lub Treści Użytkownika związane z Usługą Użytkownika lub w inny sposób odłączymy je od Użytkownika i jego konta Microsoft (chyba że prawo wymaga od nas ich zachowania, zwrotu lub przeniesienia na rzecz Użytkownika lub osoby trzeciej wskazanej przez Użytkownika ).
W rezultacie możesz utracić dostęp do jakichkolwiek Usług (lub Twoich Treści przechowywanych w tych Usługach).
Powinieneś mieć regularny plan tworzenia kopii zapasowych.
Po trzecie, możesz utracić dostęp do nabytych produktów.
Jeśli anulowałeś swoje konto Microsoft i nie masz innego konta umożliwiającego dostęp do Usług, Twoje Usługi mogą zostać natychmiast anulowane.
[Idź na początek strony] Początek strony
Korzystanie z aplikacji i usług stron trzecich
5.
Korzystanie z aplikacji i usług stron trzecich.
Usługi mogą umożliwiać użytkownikowi uzyskiwanie dostępu lub nabywanie produktów, usług, witryn internetowych, łączy, treści, materiałów, gier, umiejętności, integracji, botów lub aplikacji od niezależnych stron trzecich (firm lub osób innych niż Microsoft) („Aplikacje innych firm I usług").
Wiele z naszych Usług pomaga również w znajdowaniu aplikacji i usług podmiotów zewnętrznych, wysyłaniu do nich żądań lub interakcji z nimi lub udostępnianiu Treści lub danych osób trzecich, a użytkownik rozumie, że korzystając z naszych Usług kieruje je do tworzenia Aplikacji podmiotów zewnętrznych i Usługi dostępne dla Ciebie.
Aplikacje i Usługi Osób Trzecich mogą umożliwiać użytkownikowi przechowywanie Treści lub Danych Użytkownika u wydawcy, dostawcy lub operatora Aplikacji i Usług Osób Trzecich.
Aplikacje i usługi innych firm mogą przedstawiać użytkownikowi politykę prywatności lub wymagać zaakceptowania ich warunków, zanim będzie można zainstalować lub korzystać z aplikacji lub usług innych firm.
Zobacz sekcję 13.b, aby zapoznać się z dodatkowymi warunkami dotyczącymi aplikacji nabytych za pośrednictwem niektórych Sklepów będących własnością lub obsługiwanych przez firmę Microsoft lub jej podmioty stowarzyszone (w tym między innymi Sklep Office, Microsoft Store na konsoli Xbox i Microsoft Store w systemie Windows).
Użytkownik powinien zapoznać się z warunkami i zasadami ochrony prywatności innych firm przed nabyciem, użyciem, zażądaniem lub połączeniem swojego konta Microsoft z aplikacjami i usługami innych firm.
Wszelkie warunki stron trzecich nie modyfikują niniejszych Warunków.
Firma Microsoft nie udziela użytkownikowi licencji na żadną własność intelektualną w ramach jakichkolwiek aplikacji i usług innych firm.
Użytkownik zgadza się przyjąć na siebie wszelkie ryzyko i odpowiedzialność wynikającą z korzystania z tych Aplikacji i Usług Osób Trzecich oraz potwierdza, że ​​Microsoft nie ponosi odpowiedzialności wobec Użytkownika ani innych osób za informacje lub usługi świadczone przez Aplikacje i Usługi Osób Trzecich.
[Idź na początek strony] Początek strony
Dostępność usługi
6.
Dostępność usługi.
A. Usługi, aplikacje i usługi stron trzecich lub materiały lub produkty oferowane za pośrednictwem Usług mogą być od czasu do czasu niedostępne, mogą być oferowane w ograniczonym zakresie lub mogą się różnić w zależności od regionu lub urządzenia użytkownika lub innych czynników zewnętrznych, takich jak połączenie internetowe lub sieciowe.
Jeśli zmienisz lokalizację powiązaną z Twoim kontem Microsoft, może być konieczne ponowne nabycie produktów, które były dla Ciebie dostępne i za które zapłaciłeś w poprzednim regionie.
B. Staramy się, aby Usługi działały i działały; jednak nie są one oferowane z gwarantowanym poziomem jakości usług, a wszystkie usługi online mają sporadyczne zakłócenia i przerwy w dostawie.
W przypadku awarii lub zakłóceń w działaniu Usługi odzyskanie Treści Użytkownika może być chwilowo niemożliwe.
Zalecamy regularne tworzenie kopii zapasowych Twoich Treści i Danych, które przechowujesz w Usługach lub przechowujesz za pomocą Aplikacji i Usług Osób Trzecich.
[Idź na początek strony] Początek strony
Aktualizacje Usług lub Oprogramowania oraz Zmiany w niniejszych Warunkach
7.
Aktualizacje Usług lub Oprogramowania oraz Zmiany w niniejszych Warunkach.
A. Poinformujemy Cię, jeśli zamierzamy zmienić niniejsze Warunki.
Możemy zmienić niniejsze Warunki, jeśli jest to konieczne ze względu na (i) obowiązujące prawo, w tym między innymi zmianę takiego prawa; (ii) porady i/lub nakazu opartego na obowiązującym prawie; (iii) ewolucja Usług; (iv) przyczyny techniczne; (v) wymagania operacyjne lub (vi) korzystna dla użytkownika zmiana warunków.
Poinformujemy Cię o zamierzonej zmianie, zanim wejdzie ona w życie, za pośrednictwem interfejsu użytkownika, wiadomości e-mail lub w inny rozsądny sposób.
Zapewnimy Ci możliwość anulowania Usług co najmniej 30 dni przed wejściem zmiany w życie.
Korzystanie z Usług po wejściu zmian w życie oznacza zgodę na nowe warunki.
Jeśli nie wyrażasz zgody na nowe warunki, musisz zaprzestać korzystania z Usług i zamknąć swoje konto Microsoft zgodnie z sekcją 4.a.iv.
Wyraźnie zwrócimy również uwagę na ten fakt, informując Cię o zamierzonej zmianie niniejszych Warunków.
B. Możemy automatycznie sprawdzać Twoją wersję oprogramowania, które jest niezbędne do świadczenia Usług, oraz pobierać aktualizacje oprogramowania lub zmiany konfiguracji, bez pobierania opłat, w celu aktualizacji, ulepszania i dalszego rozwijania Usług.
W celu dalszego korzystania z Usług może być również wymagana aktualizacja oprogramowania.
Takie aktualizacje podlegają niniejszym Warunkom, chyba że aktualizacjom towarzyszą dodatkowe lub inne warunki, w którym to przypadku zastosowanie mają te inne warunki.
Jeśli odmówisz zaakceptowania dodatkowych lub innych warunków mających zastosowanie do aktualizacji, możesz nie otrzymywać ani nie korzystać z aktualizacji.
Firma Microsoft nie jest zobowiązana do udostępniania żadnych aktualizacji i nie gwarantuje, że będzie obsługiwała wersję systemu, dla której oprogramowanie, aplikacje, zawartość lub inne produkty zostały zakupione lub objęte licencją.
C. Nieustannie pracujemy nad ulepszaniem Usług i możemy zmieniać Usługi lub usuwać funkcje lub zaprzestać zapewniania dostępu do Aplikacji i Usług Osób Trzecich w tym zakresie w dowolnym momencie, w tym między innymi, jeśli nasze umowy z osobami trzecimi nie zezwalają nam już na ich materiały są dostępne, jeśli nie możemy już ich dostarczać, postęp technologiczny lub jeśli opinie klientów wskazują, że konieczna jest zmiana.
Powiadomimy Cię z wyprzedzeniem, jeśli zmiana w Usługach spowoduje utratę dostępu do Twoich Treści.
W przypadku Usług płatnych powiadomimy Cię również z wyprzedzeniem o innych istotnych zmianach w Usługach.
Z wyjątkiem zakresu wymaganego przez obowiązujące prawo, nie mamy obowiązku zapewniania ponownego pobrania ani wymiany jakichkolwiek materiałów, Towarów cyfrowych (zdefiniowanych w punkcie 13.k) lub aplikacji zakupionych wcześniej.
Jeśli anulujemy płatną Usługę, zwrócimy Ci proporcjonalnie kwotę dokonanych płatności odpowiadającą części tej Usługi pozostałej tuż przed anulowaniem.
D. Aby można było korzystać z materiałów chronionych systemem zarządzania prawami cyfrowymi (DRM), takich jak niektóre utwory muzyczne, gry, filmy, książki i inne, oprogramowanie DRM może automatycznie kontaktować się z serwerem praw online oraz pobierać i instalować aktualizacje DRM.
[Idź na początek strony] Początek strony
Licencja oprogramowania
8.
Licencja na oprogramowanie.
O ile nie towarzyszy mu osobna umowa licencyjna firmy Microsoft (na przykład, jeśli użytkownik korzysta z aplikacji firmy Microsoft, która jest dołączona do systemu Windows i stanowi jego część, wówczas postanowienia licencyjne dotyczące oprogramowania firmy Microsoft dla systemu operacyjnego Windows mają zastosowanie do takiego oprogramowania), wszelkie oprogramowanie dostarczone przez nas do Ciebie w ramach Usług podlega niniejszym Warunkom.
Aplikacje nabyte za pośrednictwem określonych Sklepów będących własnością lub obsługiwanych przez firmę Microsoft lub jej podmioty stowarzyszone (w tym między innymi Sklep Office, Microsoft Store w systemie Windows i Microsoft Store na konsoli Xbox) podlegają postanowieniom poniższej sekcji 13.b.i.
A. Jeśli przestrzegasz niniejszych Warunków, przyznajemy Ci prawo do zainstalowania i używania jednej kopii oprogramowania na urządzeniu na całym świecie do użytku tylko przez jedną osobę na raz w ramach korzystania z Usług.
W przypadku niektórych urządzeń takie oprogramowanie może być preinstalowane w celu osobistego, niekomercyjnego korzystania z Usług.
Oprogramowanie lub strona internetowa, które są częścią Usług, mogą zawierać kod strony trzeciej.
Licencje na wszelkie skrypty lub kod stron trzecich, do których prowadzą łącza lub odwołania z oprogramowania lub witryny internetowej, udzielają Licencjobiorcy osoby trzecie będące właścicielami takiego kodu, a nie firma Microsoft.
Ewentualne uwagi dotyczące kodu strony trzeciej są dołączone wyłącznie w celach informacyjnych.
B. Oprogramowanie jest licencjonowane, a nie sprzedawane, a firma Microsoft zastrzega sobie wszelkie prawa do oprogramowania, które nie zostały wyraźnie przyznane przez firmę Microsoft na mocy niniejszych Warunków.
Niniejsza licencja nie daje użytkownikowi żadnego prawa do niezgodnego z prawem:
I. obchodzić lub omijać jakichkolwiek technologicznych środków ochrony w oprogramowaniu lub Usługach lub związanych z nimi;
II.
dezasemblować, dekompilować, odszyfrowywać, hakować, emulować, wykorzystywać ani dokonywać inżynierii wstecznej jakiegokolwiek oprogramowania lub innego aspektu Usług, które są zawarte w Usługach lub dostępne za ich pośrednictwem, z wyjątkiem i tylko w zakresie, w jakim wyraźnie zezwala na to obowiązujące prawo autorskie;
iii.
oddzielne komponenty oprogramowania lub Usług do użytku na różnych urządzeniach;
iv.
publikować, kopiować, wynajmować, wydzierżawiać, sprzedawać, eksportować, importować, dystrybuować ani wypożyczać oprogramowania lub Usług, chyba że firma Microsoft wyraźnie do tego upoważni użytkownika;
v. przenosić oprogramowanie, wszelkie licencje na oprogramowanie lub jakiekolwiek prawa dostępu do Usług lub korzystania z nich;
My.
korzystać z Usług w jakikolwiek nieautoryzowany sposób, który mógłby zakłócać korzystanie z nich przez kogokolwiek innego lub uzyskiwać dostęp do jakiejkolwiek usługi, danych, konta lub sieci;
VII.
umożliwiać dostęp do Usług lub modyfikować dowolne urządzenie autoryzowane przez Microsoft (np. konsole Xbox, Microsoft Surface itp.)
przez nieautoryzowane aplikacje stron trzecich.
[Idź na początek strony] Początek strony
Zasady płatności
9.
Zasady płatności.
W przypadku zakupu Usługi niniejsze warunki płatności mają zastosowanie do Twojego zakupu i wyrażasz na nie zgodę.
A. Opłaty.
Jeśli z częścią Usług wiąże się opłata, zgadzasz się uiścić tę opłatę.
Podana cena za Usługi obejmuje wszystkie obowiązujące podatki, chyba że określono inaczej.
Użytkownik ponosi wyłączną odpowiedzialność za opłacenie takich podatków lub innych opłat.
Podatki są obliczane na podstawie Twojej lokalizacji w momencie rejestracji Twojego konta Microsoft, chyba że określono inaczej.
Po powiadomieniu Cię, że nie otrzymaliśmy od Ciebie pełnej płatności na czas, możemy zawiesić lub anulować Usługi, jeśli nie dokonasz pełnej płatności w odpowiednim czasie.
Zawieszenie lub anulowanie Usług z powodu braku płatności może spowodować utratę dostępu i możliwości korzystania z konta i jego zawartości.
Łączenie się z Internetem za pośrednictwem firmowej lub innej sieci prywatnej, która maskuje Twoją lokalizację, może spowodować, że opłaty będą inne niż te wyświetlane dla Twojej rzeczywistej lokalizacji.
W zależności od lokalizacji niektóre transakcje mogą wymagać przeliczenia waluty obcej lub zostać przetworzone w innym kraju.
Twój bank może naliczyć dodatkowe opłaty za te usługi, gdy korzystasz z karty debetowej lub kredytowej.
Aby uzyskać szczegółowe informacje, skontaktuj się ze swoim bankiem.
B. Twoje konto rozliczeniowe.
Aby uiścić opłaty za Usługę, zostaniesz poproszony o podanie metody płatności w momencie rejestracji w tej Usłudze.
W przypadku wszystkich Usług innych niż Skype można uzyskiwać dostęp do informacji rozliczeniowych i metody płatności oraz zmieniać je w witrynie zarządzania kontem Microsoft (https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=618281) oraz w przypadku oprogramowania i produktów Skype logując się do portalu konta pod adresem https://skype.com/go/myaccount.
Ponadto zgadzasz się zezwolić firmie Microsoft na używanie wszelkich zaktualizowanych informacji o koncie dotyczących wybranej metody płatności, dostarczonych przez bank wydający lub odpowiednią sieć płatniczą.
Zgadzasz się na niezwłoczną aktualizację swojego konta i innych informacji, w tym adresu e-mail i szczegółów metody płatności, abyśmy mogli sfinalizować Twoje transakcje i skontaktować się z Tobą w razie potrzeby w związku z Twoimi transakcjami.
Jeśli poprosisz nas o zaprzestanie korzystania z Twojej metody płatności i nie udostępnisz nam innej metody płatności po naszym wezwaniu w odpowiednim czasie, możemy zawiesić lub anulować Twoją płatną Usługę z ważnego powodu.
Zmiany dokonane na Twoim koncie rozliczeniowym nie wpłyną na opłaty, które naliczymy na Twoje konto rozliczeniowe, zanim będziemy mogli podjąć odpowiednie działania w związku ze zmianami na koncie rozliczeniowym.
C. Dane do faktury.
Udostępniając firmie Microsoft metodę płatności, użytkownik (i) oświadcza, że ​​jest upoważniony do korzystania z podanej metody płatności oraz że wszelkie podawane przez niego informacje dotyczące płatności są prawdziwe i dokładne; (ii) upoważnić Microsoft do obciążania Użytkownika opłatami za Usługi lub dostępną zawartość przy użyciu metody płatności Użytkownika; oraz (iii) upoważnić firmę Microsoft do obciążania użytkownika opłatami za wszelkie płatne funkcje Usług, w których użytkownik zdecyduje się zarejestrować lub z których korzysta w okresie obowiązywania niniejszych Warunków.
Jak określono, możemy obciążyć Cię (a) z góry; (b) w momencie zakupu; (c) wkrótce po zakupie lub (d) cyklicznie w przypadku Usług subskrypcji.
Ponadto możemy obciążyć Cię kwotą, którą zatwierdziłeś, i powiadomimy Cię z wyprzedzeniem o wszelkich zmianach w kwocie, która ma zostać naliczona za powtarzające się Usługi subskrypcyjne, a w przypadku zmiany ceny zapewnimy Ci możliwość anulować Usługi przed zmianą cen.
Możemy obciążyć Cię jednocześnie za więcej niż jeden z poprzednich okresów rozliczeniowych na kwoty, które nie zostały wcześniej przetworzone.
D. Płatności cykliczne.
Kupując Usługi na zasadzie subskrypcji (np. miesięcznej, co trzymiesięcznej lub rocznej), zgadzasz się, że autoryzujesz płatności cykliczne oraz że płatności będą dokonywane na rzecz Microsoft w sposób i w cyklicznych odstępach czasu, na które się zgodziłeś, do subskrypcja tej Usługi zostanie zakończona przez Użytkownika lub przez Microsoft.
Musisz anulować swoje Usługi przed kolejną datą rozliczenia, aby przestać być obciążanym opłatą za dalsze świadczenie Usług.
Przekażemy Ci instrukcje, w jaki sposób możesz anulować Usługi.
Autoryzując powtarzające się płatności, Użytkownik upoważnia Microsoft do przechowywania instrumentu płatniczego Użytkownika i przetwarzania takich płatności w formie elektronicznego obciążenia lub przelewu środków, lub jako weksle elektroniczne ze wskazanego przez Użytkownika rachunku (dla Automatycznej Izby Rozliczeniowej lub podobnych płatności) lub jako obciążenia wyznaczonego Użytkownika konto (do płatności kartą kredytową lub podobnymi) (łącznie „Płatności Elektroniczne”).
Opłaty za subskrypcję są na ogół pobierane z góry przed obowiązującym okresem subskrypcji.
Jeśli jakakolwiek płatność zostanie zwrócona jako nieopłacona lub jeśli jakakolwiek karta kredytowa lub podobna transakcja zostanie odrzucona lub odrzucona, firma Microsoft lub jej usługodawcy zastrzegają sobie prawo do pobrania stosownej opłaty za zwrot, odrzucenie lub opłatę za niewystarczające środki i przetworzenia takiej płatności jako Płatności elektronicznej.
mi. Zestawienie online i błędy.
W przypadku wszystkich Usług innych niż Skype firma Microsoft udostępni użytkownikowi zestawienie rozliczeniowe online w witrynie zarządzania kontem Microsoft (https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=618284), gdzie można wyświetlić i wydrukować oświadczenie.
W przypadku Skype możesz uzyskać dostęp do wyciągu online, logując się na swoje konto w witrynie www.skype.com (https://www.skype.com).
To jedyne zestawienie rozliczeniowe, jakie dostarczamy.
Faktura z VAT może być udostępniona w zależności od Usługi i kraju.
Jeśli popełnimy błąd na Twoim rachunku, poprawimy go niezwłocznie po tym, jak nam o tym poinformujesz (lub gdy go zauważymy) i zbadamy opłatę.
Zalecamy poinformowanie nas o tym w ciągu 120 dni od pierwszego pojawienia się oczywistego błędu na rachunku, ponieważ w tym okresie łatwiej nam będzie rozwiązać problem.
Możesz kierować swoje prośby w tych celach do działu obsługi klienta, jak wskazano w sekcji 4.e.
F. Polityka zwrotów.
Będziesz mieć prawo do okresu anulowania („Okres odstąpienia od umowy”) wynoszącego czternaście (14) dni od dnia zakupu, z podaniem przyczyny lub bez.
Jeśli Usługa jest częściowo świadczona w momencie anulowania, otrzymasz proporcjonalny zwrot pieniędzy.
Przyjmujesz do wiadomości, że Okres odstąpienia od umowy kończy się w momencie, gdy Usługa jest w pełni dostarczona do Ciebie, wtedy Twój zakup nie podlega zwrotowi.
Kiedy kupujesz od nas treści cyfrowe, tracisz prawo do anulowania od momentu rozpoczęcia pobierania.
O ile przepisy prawa lub konkretna oferta Usługi nie stanowią inaczej, wszystkie zakupy są ostateczne i nie podlegają zwrotowi.
W przypadku wszystkich Usług innych niż Skype informacje i wskazówki dotyczące sposobu anulowania Usługi i zażądania zwrotu pieniędzy za pomocą naszego Formularza wypłaty, jeśli użytkownik jest uprawniony do zwrotu pieniędzy, znajdują się w witrynie zarządzania kontem Microsoft (https://go.microsoft.com /fwlink/p/?linkid=618284).
W przypadku programu Skype wypełnij formularz wypłaty, korzystając z informacji podanych tutaj (https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=618286).
Jeśli uważasz, że firma Microsoft obciążyła Cię przez pomyłkę, musisz skontaktować się z firmą Microsoft, a my zbadamy tę opłatę.
Jeśli dokonamy zwrotu lub uznania, nie jesteśmy zobowiązani do dokonania takiego samego lub podobnego zwrotu w przyszłości.
Niniejsza polityka zwrotów nie wpływa na żadne prawa wynikające z obowiązującego prawa.
Aby uzyskać więcej informacji o zwrotach, odwiedź nasz temat pomocy (https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=618283).
G. Zakończenie świadczenia usług.
Użytkownik może anulować Usługi na stronie zarządzania usługami i subskrypcjami swojego konta Microsoft (https://account.microsoft.com/) lub kontaktując się z działem obsługi klienta, jak opisano powyżej w punkcie 4.e.
Anulowanie Usług płatnych wstrzymuje przyszłe opłaty za kontynuację Usługi.
Powinieneś ponownie zapoznać się z ofertą opisującą Usługi, ponieważ (i) możesz nie otrzymać zwrotu pieniędzy w momencie anulowania; (ii) możesz być zobowiązany do uiszczenia opłat za anulowanie; (iii) możesz być zobowiązany do uiszczenia wszystkich opłat nałożonych na Twoje konto rozliczeniowe za Usługi przed datą anulowania; oraz (iv) możesz utracić dostęp do swojego konta i możliwość korzystania z niego po anulowaniu Usług.
Będziemy przetwarzać Twoje Dane w sposób opisany powyżej w punkcie 4.
Jeśli anulujesz, Twoje Usługi zakończą się z końcem bieżącego okresu świadczenia usługi lub, jeśli okresowo obciążamy Twoje konto, z końcem okresu, w którym anulowałeś.
Jeśli zainicjujesz w swoim banku obciążenie zwrotne lub cofnięcie płatności za Usługi, uznamy, że anulowałeś ją z dniem dokonania pierwotnej płatności, a Ty upoważniasz nas do natychmiastowego anulowania usługi i/lub wycofania wszelkich treści, które została Ci przekazana w zamian za taką płatność.
H. Oferty na okres próbny.
Jeśli bierzesz udział w jakiejkolwiek ofercie okresu próbnego, możesz zostać poproszony o anulowanie Usługi próbnej w terminie, o którym zostałeś poinformowany, gdy zaakceptowałeś ofertę, aby uniknąć opłat za kontynuację Usługi na koniec okresu próbnego.
I. Oferty promocyjne.
Od czasu do czasu Microsoft może oferować Usługi na okres próbny, podczas którego Microsoft nie będzie pobierać opłat za Usługi.
Microsoft zastrzega sobie prawo do obciążenia Użytkownika opłatą za takie Usługi (według normalnej stawki), jeśli Użytkownik naruszy warunki oferty.
J. Zmiany cen.
Jeśli oferta Usług ma określony termin i cenę, cena ta pozostanie w mocy przez ten okres.
Będziesz musiał wyrazić zgodę na każdą nową ofertę i cenę, jeśli chcesz kontynuować Usługi.
Jeśli Twoje Usługi są okresowe (na przykład co miesiąc), bez określonego czasu trwania i nie są ofertą próbną, możemy zmienić cenę Usług, jeśli dodamy nowe lub ulepszone funkcje Usługi, w zakresie, w jakim koszty świadczenia Usługi odpowiednio wzrosły lub w odpowiedzi na zmiany rynkowe (na przykład z powodu kosztów pracy, wahań kursów walut, zmian podatków/przepisów, inflacji, opłat licencyjnych, kosztów infrastruktury i kosztów administracyjnych).
Poinformujemy Cię co najmniej 30 dni przed wejściem w życie zmiany ceny.
Będziesz mieć możliwość anulowania Usług przed zmianą ceny zgodnie z sekcją 9.h powyżej.
Gdy powiadomimy Cię o zmianie cen, poinformujemy Cię również o przyczynach i zakresie podwyżki cen oraz o tym, że nowa cena zacznie obowiązywać, jeśli nie zrezygnujesz z Usług, a także przypomnimy Ci o jak możesz anulować Usługi.
k. Płatności dla Ciebie.
Jeśli jesteśmy Ci winni płatność, zgadzasz się terminowo i dokładnie przekazać nam wszelkie informacje, których potrzebujemy, aby otrzymać tę płatność.
Jesteś odpowiedzialny za wszelkie podatki i opłaty, które możesz ponieść w wyniku tej płatności.
Musisz również przestrzegać wszelkich innych warunków, które stawiamy w odniesieniu do Twojego prawa do jakiejkolwiek płatności.
Jeśli otrzymasz płatność przez pomyłkę, możemy cofnąć płatność lub zażądać jej zwrotu.
Zgadzasz się współpracować z nami w naszych wysiłkach w tym celu.
Możemy również zmniejszyć płatność na rzecz użytkownika bez powiadomienia, aby skorygować ją o wszelkie wcześniejsze nadpłaty.
l. Opóźnione płatności.
W przypadku opóźnionych płatności musisz pokryć uzasadnione koszty, które poniesiemy w celu odzyskania wszelkich zaległych kwot, w tym honoraria prawników oraz inne opłaty i koszty prawne, zgodnie z prawem i regulacjami.
Możemy zawiesić lub anulować Twoje Usługi, jeśli nie zapłacisz w całości w terminie po wysłaniu Ci przypomnienia – z groźbą zawieszenia i/lub anulowania Usług – o dokonanie płatności w odpowiednim czasie.
Możesz uniknąć zawieszenia lub anulowania, jeśli dokonasz wymaganej płatności w odpowiednim czasie określonym w przypomnieniu.
Inna procedura będzie miała zastosowanie, jeśli brakująca kwota jest marginalna.
Kwoty brakujące poniżej 2 procent całkowitej wartości faktury będą zawsze uznawane za marginalne.
Zawieszenie lub anulowanie Usług z powodu braku płatności może spowodować utratę dostępu do konta Microsoft.
M. Karty podarunkowe.
Realizacja i używanie kart podarunkowych (innych niż karty podarunkowe Skype) podlega Warunkom korzystania z kart podarunkowych firmy Microsoft (https://support.microsoft.com/help/10562/microsoft-account-gift-card-terms-and- warunki).
Informacje na temat kart podarunkowych Skype są dostępne na stronie pomocy Skype (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615383).
N. Metoda płatności na konto bankowe.
Możesz zarejestrować kwalifikujące się konto bankowe na swoim koncie Microsoft, aby używać go jako metody płatności.
Kwalifikujące się rachunki bankowe obejmują rachunki prowadzone w instytucji finansowej zdolnej do przyjmowania poleceń zapłaty (np. instytucji finansowej z siedzibą w Stanach Zjednoczonych obsługującej zapisy automatycznej izby rozliczeniowej („ACH”), europejskiej instytucji finansowej obsługującej jednolity obszar płatności w euro („SEPA”) ") lub "iDEAL" w Holandii).
Obowiązują również warunki, na które wyraziłeś zgodę podczas dodawania konta bankowego jako metody płatności na swoim koncie Microsoft (np. „upoważnienie” w przypadku SEPA).
Oświadczasz i gwarantujesz, że Twoje zarejestrowane konto bankowe jest prowadzone na Twoje nazwisko lub jesteś upoważniony do rejestracji i korzystania z tego konta bankowego jako metody płatności.
Rejestrując konto bankowe lub wybierając konto bankowe jako metodę płatności, użytkownik upoważnia firmę Microsoft (lub jej agenta) do zainicjowania jednego lub kilku obciążeń na łączną kwotę opłaty za zakup lub subskrypcję (zgodnie z warunkami usługi subskrypcji) z banku rachunku bankowego (i, jeśli to konieczne, zainicjować jeden lub więcej kredytów na koncie bankowym w celu skorygowania błędów, zwrotu pieniędzy lub w podobnym celu), a także upoważniasz instytucję finansową, która prowadzi Twoje konto bankowe, do odliczenia takich obciążeń lub zaakceptowania takich kredytów.
Użytkownik przyjmuje do wiadomości, że niniejsze upoważnienie pozostanie w pełnej mocy do czasu usunięcia informacji o koncie bankowym z konta Microsoft.
Skontaktuj się jak najszybciej z obsługą klienta, jak opisano powyżej w sekcji 4.e, jeśli uważasz, że opłata została naliczona przez pomyłkę.
Przepisy obowiązujące w Twoim kraju mogą również ograniczać Twoją odpowiedzialność za wszelkie oszukańcze, błędne lub nieautoryzowane transakcje z Twojego konta bankowego.
Rejestrując się lub wybierając konto bankowe jako metodę płatności, potwierdzasz, że przeczytałeś, zrozumiałeś i zgadzasz się z niniejszymi Warunkami.
[Idź na początek strony] Początek strony
Podmiot zamawiający, wybór prawa i miejsce rozstrzygania sporów
10.
Podmiot zamawiający, wybór prawa i miejsce rozstrzygania sporów.
Jeśli mieszkasz (lub, jeśli prowadzisz firmę, Twoje główne miejsce prowadzenia działalności znajduje się w) Unii Europejskiej, Islandii, Liechtensteinie, Norwegii, Szwajcarii lub Wielkiej Brytanii i korzystasz z bezpłatnych lub płatnych Usług, jesteś zawierającą umowę z Microsoft Ireland Operations Limited, One Microsoft Place, South County Business Park, Leopardstown, Dublin 18, Irlandia (zarejestrowana w Urzędzie Rejestracji Spółek w Irlandii pod numerem 256796, numer identyfikacji podatkowej VAT: IE 8256796 U, z siedzibą pod adresem 70 Sir John Rogerson's Quay, Dublin 2, Irlandia).
Prawo irlandzkie reguluje wszystkie roszczenia związane z bezpłatnymi i płatnymi Usługami, ale nie pozbawia Cię to obowiązkowej ochrony konsumentów wynikającej z prawa kraju, do którego kierujemy Twoje Usługi, w którym masz miejsce zwykłego pobytu (lub, jeśli działalność gospodarczą, w której znajduje się główne miejsce prowadzenia działalności).
W odniesieniu do jurysdykcji, Użytkownik i Microsoft zgadzają się wybrać sądy kraju, do którego kierujemy Usługi Użytkownika, miejsca zwykłego pobytu Użytkownika (lub, w przypadku firmy, głównego miejsca prowadzenia działalności) dla wszystkich sporów wynikających z lub odnoszących się do niniejszych Warunków, lub alternatywnie, możesz wybrać właściwy sąd w Irlandii.
[Idź na początek strony] Początek strony
Gwarancje
11.
Gwarancje.
Jeśli jesteś konsumentem, przysługują Ci określone prawa wynikające z przepisów prawa.
Prawa te obejmują zobowiązanie firmy Microsoft do świadczenia Usług z należytą starannością i umiejętnościami.
Żadne z postanowień niniejszych warunków nie ma na celu ograniczenia ani wyłączenia naszej odpowiedzialności za jakiekolwiek naruszenie tego postanowienia przez firmę Microsoft.
Z WYJĄTKIEM PRZYPADKÓW, W KTÓRYCH W ZŁEJ WIARY WYKRYLIŚMY WADY LUB WADY UNIEMOŻLIWIŁY KORZYSTANIE Z USŁUG I Z WYJĄTKIEM PRODUKTÓW PŁATNYCH PRZEZ SKYPE ŚWIADCZYMY USŁUGI „TAKIE, JAKIE SĄ”, „ZE WSZYSTKIMI WADAMI” I „W MIARĘ DOSTĘPNOŚCI”.
NIE GWARANTUJEMY DOKŁADNOŚCI ANI TERMINOWOŚCI USŁUG.
UŻYTKOWNIK PRZYJMUJE DO WIADOMOŚCI I ZGADZA SIĘ, ŻE SYSTEMY KOMPUTEROWE I TELEKOMUNIKACYJNE NIE SĄ WOLNE OD WAD I WYSTĘPUJĄ OKRESOWE OKRESY PRZESTOJÓW.
NIE MOŻEMY GWARANTOWAĆ, ŻE USŁUGI BĘDĄ DZIAŁAĆ NIEPRZERWANIE, TERMINOWO, BEZPIECZNIE LUB BEZBŁĘDNIE.
MY ORAZ NASZE PODMIOTY STOWARZYSZONE, ODSPRZEDAWCY, DYSTRYBUTORZY I SPRZEDAWCY NIE UDZIELAMY ŻADNYCH GWARANCJI UMOWNYCH ANI WARUNKÓW.
MASZ WSZYSTKIE OBOWIĄZKOWE GWARANCJE PRZEWIDZIANE PRZEZ PRAWO, ALE NIE UDZIELAMY ŻADNYCH INNYCH GWARANCJI.
WYKLUCZAMY WSZELKIE DOROZUMIANE OBOWIĄZKOWE GWARANCJE, W TYM DOTYCZĄCE PRZYDATNOŚCI HANDLOWEJ, PRZYDATNOŚCI DO OKREŚLONEGO CELU, WYKONAWCZEGO WYSIŁKU I NIENARUSZANIA PRAW W MAKSYMALNYM ZAKRESIE DOZWOLONYM PRZEZ OBOWIĄZUJĄCE PRAWO.
[Idź na początek strony] Początek strony
Ograniczenie odpowiedzialności
12.
Ograniczenie odpowiedzialności.
A. Microsoft nie ponosi odpowiedzialności za Treści Użytkownika, materiały ani inne materiały osób trzecich, w tym łącza do witryn internetowych osób trzecich oraz działania prowadzone przez użytkowników.
Takie treści i działania nie są przypisywane firmie Microsoft ani nie reprezentują opinii firmy Microsoft.
B. Firma Microsoft ponosi odpowiedzialność wyłącznie w przypadku naruszenia istotnych zobowiązań wynikających z Umowy lub w inny sposób wymagany przez obowiązujące prawo.
C. Firma Microsoft, jej zastępcy i/lub jej przedstawiciele prawni nie ponoszą odpowiedzialności za jakiekolwiek szkody pośrednie, w tym straty finansowe, takie jak utrata zysków, chyba że firma Microsoft, jej przedstawiciele i/lub przedstawiciele prawni nie dopuścili się co najmniej rażącego niedbalstwa lub umyślne przewinienie.
D. Ograniczenie odpowiedzialności nie ma wpływu na ustawową odpowiedzialność firmy Microsoft bez winy, w tym odpowiedzialność ustawową za naruszenie gwarancji.
To samo dotyczy odpowiedzialności firmy Microsoft, jej pełnomocników i/lub przedstawicieli prawnych w przypadku oszustwa lub ich zaniedbania skutkującego obrażeniami ciała lub śmiercią.
mi. Firma Microsoft nie ponosi odpowiedzialności za niewykonanie lub opóźnienie w wykonaniu swoich zobowiązań wynikających z niniejszych Warunków w zakresie, w jakim niewykonanie lub opóźnienie jest spowodowane okolicznościami pozostającymi poza uzasadnioną kontrolą firmy Microsoft (takimi jak spory pracownicze, klęski żywiołowe, wojna lub działalność terrorystyczna , umyślne uszkodzenie, wypadek lub zgodność z obowiązującym prawem lub nakazem rządowym).
Firma Microsoft dołoży wszelkich starań, aby zminimalizować skutki każdego z tych zdarzeń i wypełnić zobowiązania, na które nie ma to wpływu.
[Idź na początek strony] Początek strony
Warunki dotyczące usług
13.
Warunki dotyczące usług.
Warunki przed i po punkcie 13 dotyczą ogólnie wszystkich Usług.
Ta sekcja zawiera warunki dotyczące usług, które stanowią uzupełnienie warunków ogólnych.
Niniejsze warunki dotyczące usług regulują wszelkie konflikty z warunkami ogólnymi.
[Idź na początek strony] Początek strony
Xbox
A. Xbox.
I. Użytek osobisty / niekomercyjny.
Usługa online Xbox, Xbox Game Studios (https://www.xbox.com/xbox-game-studios) gry (w tym gry Mojang), aplikacje, subskrypcje (np. Xbox Game Pass na PC, Xbox Game Pass na konsolę, Xbox Game Pass Ultimate), usługi (np. Xbox Live) i treści dostarczane przez firmę Microsoft (zwane łącznie „Usługami Xbox”) są przeznaczone wyłącznie do użytku osobistego i niekomercyjnego.
II.
Usługi Xboxa.
Gdy użytkownik zarejestruje się w celu otrzymywania Usług Xbox, informacje o jego grach, działaniach i korzystaniu z gier oraz Usług Xbox będą śledzone i udostępniane odpowiednim zewnętrznym twórcom gier, aby firma Microsoft i zewnętrzni twórcy gier mogli obsługiwać swoje gry i dostarczania Usług Xbox.
Jeśli zdecydujesz się połączyć swoje konto Microsoft Xbox Services ze swoim kontem w usłudze innej niż Microsoft lub zalogujesz się do swojego konta Xbox Services, aby uzyskać dostęp do Usługi innej niż Microsoft (na przykład wydawcy gier innego producenta Aplikacji innych firm i usług), zgadzasz się, że: (a) firma Microsoft może udostępniać ograniczone informacje o koncie (w tym między innymi tag gracza, wynik gracza, wynik gry, historię gry i listę znajomych) podmiotowi spoza firmy Microsoft zgodnie z Oświadczeniem o ochronie prywatności firmy Microsoft oraz (b ), jeśli zezwalają na to ustawienia prywatności Xbox, strona inna niż Microsoft może również mieć dostęp do Treści użytkownika za pośrednictwem komunikacji w grze, gdy jesteś zalogowany na swoje konto z tą stroną inną niż Microsoft.
Ponadto, jeśli zezwalają na to ustawienia prywatności Xbox, firma Microsoft może opublikować Twoje imię i nazwisko, tag gracza, zdjęcie gracza, motto, awatar, klipy z gry i gry, w które grałeś, w komunikacji z osobami, którym zezwolisz.
iii.
Twoja treść.
W ramach budowania społeczności usług Xbox użytkownik udziela firmie Microsoft, jej podmiotom stowarzyszonym i sublicencjobiorcom bezpłatnego i obowiązującego na całym świecie prawa do używania, modyfikowania, reprodukowania, rozpowszechniania, nadawania, udostępniania i wyświetlania Treści użytkownika lub imienia i nazwiska, tagu gracza, obrazu gracza, motta lub awatara opublikowanego przez użytkownika w ramach jakichkolwiek Usług Xbox w całości lub w części za pomocą jakichkolwiek środków lub procesów w dowolnych materiałach lub wsparciu.
iv.
Menedżerowie gier.
Niektóre gry mogą korzystać z menedżerów gier, ambasadorów lub gospodarzy.
Menedżerowie gier i gospodarze nie są upoważnionymi rzecznikami firmy Microsoft.
Ich poglądy niekoniecznie odzwierciedlają poglądy firmy Microsoft.
v. Dzieci na Xboksie.
Jeśli jesteś osobą niepełnoletnią korzystającą z Usług Xbox, Twój rodzic lub opiekun może mieć kontrolę nad wieloma aspektami Twojego konta i może otrzymywać raporty na temat korzystania przez Ciebie z Usług Xbox.
My.
Waluta gry lub towary wirtualne.
Usługi Xbox mogą obejmować wirtualną walutę gry (taką jak złoto, monety lub punkty), którą można kupić od firmy Microsoft lub w jej imieniu przy użyciu rzeczywistych instrumentów pieniężnych, jeśli użytkownik jest pełnoletni zgodnie z prawem w swoim kraju zamieszkania.
Usługi Xbox mogą również obejmować wirtualne, cyfrowe przedmioty lub towary, które można kupić od firmy Microsoft lub w jej imieniu przy użyciu rzeczywistych instrumentów pieniężnych lub waluty gry.
Waluty gry i towarów wirtualnych nigdy nie można wymieniać na rzeczywiste instrumenty pieniężne, towary lub inne przedmioty o wartości pieniężnej od firmy Microsoft lub jakiejkolwiek innej strony.
Poza ograniczoną, osobistą, odwołalną, nieprzenoszalną i niepodlegającą sublicencjonowaniu licencją na używanie waluty gry i towarów wirtualnych wyłącznie w Usługach Xbox, Użytkownik nie ma żadnych praw ani tytułów do takiej waluty gry ani towarów wirtualnych związanych z jakimkolwiek co najmniej jednej gry lub aplikacji Xbox pojawiających się lub pochodzących z Usług Xbox lub jakichkolwiek innych atrybutów związanych z korzystaniem z Usług Xbox lub przechowywanych w ramach Usług Xbox.
Firma Microsoft może od czasu do czasu zmieniać swoją ofertę dotyczącą waluty gry lub towarów wirtualnych.
VII.
Aktualizacje oprogramowania.
W przypadku dowolnego urządzenia, które może łączyć się z Usługami Xbox, możemy automatycznie sprawdzać wersję oprogramowania konsoli Xbox lub oprogramowania aplikacji Xbox oraz pobierać aktualizacje oprogramowania konsoli Xbox lub aplikacji Xbox lub zmiany konfiguracji, w tym te, które uniemożliwiają dostęp do Usług Xbox za pomocą nieautoryzowanych gier Xbox lub aplikacji Xbox lub używania nieautoryzowanych sprzętowych urządzeń peryferyjnych z konsolą Xbox.
VIII.
Wygaśnięcie tagu gracza.
Musisz zalogować się do Usług Xbox co najmniej raz na pięć lat, w przeciwnym razie możesz utracić dostęp do tagu gracza powiązanego z Twoim kontem, a tag gracza może stać się dostępny do użytku przez inne osoby.
ix.
Oprogramowanie do oszukiwania i manipulowania.
W przypadku każdego urządzenia, które może łączyć się z Usługami Xbox, możemy automatycznie sprawdzać urządzenie użytkownika pod kątem nieautoryzowanego sprzętu lub oprogramowania umożliwiającego oszukiwanie lub manipulowanie z naruszeniem Kodeksu postępowania lub niniejszych Warunków, a także pobierać aktualizacje oprogramowania aplikacji Xbox lub zmiany konfiguracji, w tym takie, które uniemożliwić użytkownikowi dostęp do Usług Xbox lub korzystanie z nieautoryzowanego sprzętu lub oprogramowania umożliwiającego oszukiwanie lub manipulowanie.
[Idź na początek strony] Początek strony
Sklep
B. Sklep. "
Sklep” odnosi się do Usługi, która umożliwia przeglądanie, pobieranie, kupowanie oraz ocenianie i przeglądanie aplikacji (termin „aplikacja” obejmuje gry) i innych treści cyfrowych.
Niniejsze Warunki obejmują korzystanie z niektórych Sklepów będących własnością lub obsługiwanych przez firmę Microsoft lub jej podmioty stowarzyszone (w tym między innymi ze Sklepu Office, Microsoft Store w systemie Windows i Microsoft Store na konsoli Xbox). "
Office Store” oznacza Sklep z produktami i aplikacjami Office dla Office, Microsoft 365, SharePoint, Exchange, Access i Project (wersje 2013 lub nowsze) lub wszelkie inne elementy oznaczone marką Office Store”.
Sklep Microsoft w systemie Windows” oznacza Sklep należący do firmy Microsoft lub jej podmiotów stowarzyszonych i obsługiwany przez nią, przeznaczony dla urządzeń z systemem Windows, takich jak telefony, komputery PC i tablety, lub wszelkie inne usługi opatrzone marką Microsoft Store i dostępne na urządzeniach z systemem Windows, takich jak telefony, komputery PC lub tablety. "
Sklep Microsoft na konsoli Xbox” oznacza Sklep należący do firmy Microsoft lub jej podmiotów stowarzyszonych i obsługiwany przez nią, udostępniany na konsolach Xbox lub w dowolnym innym miejscu oznaczony marką Microsoft Store i udostępniany na konsoli Xbox.
I. Warunki licencji.
Zidentyfikujemy wydawcę każdej aplikacji dostępnej w odpowiednim Sklepie.
O ile z aplikacją nie dostarczono innych warunków licencyjnych, Standardowe warunki licencyjne aplikacji („SALT”) znajdujące się na końcu niniejszych Warunków stanowią umowę między użytkownikiem a wydawcą aplikacji określającą warunki licencyjne mające zastosowanie do aplikacji pobieranej przez użytkownika za pośrednictwem dowolnego Sklepu należących do firmy Microsoft lub jej podmiotów stowarzyszonych lub obsługiwanych przez firmę Microsoft (z wyłączeniem Sklepu Office).
Dla jasności, niniejsze Warunki obejmują korzystanie z usług firmy Microsoft i usługi świadczone przez te usługi.
Sekcja 5 niniejszych Warunków ma również zastosowanie do wszelkich Aplikacji i Usług stron trzecich nabytych za pośrednictwem Sklepu.
Aplikacje pobrane za pośrednictwem Sklepu Office nie podlegają postanowieniom SALT i mają zastosowanie oddzielne postanowienia licencyjne.
II.
Aktualizacje.
Firma Microsoft będzie automatycznie sprawdzać dostępność aktualizacji Twoich aplikacji i pobierać je, nawet jeśli nie jesteś zalogowany do odpowiedniego Sklepu.
Możesz zmienić ustawienia Sklepu lub systemu, jeśli nie chcesz otrzymywać automatycznych aktualizacji aplikacji Sklepu.
Jednak niektóre aplikacje ze Sklepu Office, które są w całości lub częściowo hostowane online, mogą być aktualizowane w dowolnym momencie przez programistę aplikacji i mogą nie wymagać Twojej zgody na aktualizację.
iii.
Oceny i recenzje.
Jeśli prześlesz ocenę lub recenzję aplikacji lub innego Towaru cyfrowego w Sklepie, możesz otrzymać wiadomość e-mail od firmy Microsoft zawierającą treści pochodzące od wydawcy aplikacji lub Towaru cyfrowego.
Wszelkie takie wiadomości e-mail pochodzą od firmy Microsoft; nie udostępniamy Twojego adresu e-mail wydawcom aplikacji lub innych Towarów cyfrowych, które nabywasz za pośrednictwem Sklepu.
iv.
Ostrzeżenie dotyczące bezpieczeństwa.
Aby uniknąć możliwych obrażeń, dyskomfortu lub zmęczenia oczu, należy robić okresowe przerwy w korzystaniu z gier lub innych aplikacji, zwłaszcza jeśli odczuwasz ból lub zmęczenie wynikające z używania.
Jeśli odczuwasz dyskomfort, zrób sobie przerwę.
Dyskomfort może obejmować uczucie nudności, chorobę lokomocyjną, zawroty głowy, dezorientację, ból głowy, zmęczenie, zmęczenie oczu lub suchość oczu.
Korzystanie z aplikacji może rozpraszać uwagę i przeszkadzać w otoczeniu.
Unikaj potknięć, schodów, niskich sufitów, delikatnych lub cennych przedmiotów, które mogą ulec uszkodzeniu.
U bardzo niewielkiego odsetka osób mogą wystąpić napady padaczkowe po wystawieniu na działanie pewnych obrazów wizualnych, takich jak migające światła lub wzory, które mogą pojawiać się w aplikacjach.
Nawet osoby bez historii napadów mogą mieć niezdiagnozowany stan, który może powodować te napady.
Objawy mogą obejmować zawroty głowy, zaburzenia widzenia, drżenie, szarpanie lub drżenie kończyn, dezorientację, dezorientację, utratę przytomności lub drgawki.
Natychmiast przestań używać i skonsultuj się z lekarzem, jeśli wystąpi którykolwiek z tych objawów, lub skonsultuj się z lekarzem przed użyciem aplikacji, jeśli kiedykolwiek miałeś objawy związane z napadami padaczkowymi.
Rodzice powinni monitorować korzystanie przez dzieci z aplikacji pod kątem objawów.
[Idź na początek strony] Początek strony
Funkcje rodziny Microsoft
C. Funkcje rodziny Microsoft.
Rodzice i dzieci mogą korzystać z funkcji rodziny Microsoft, w tym Microsoft Family Safety, aby budować zaufanie oparte na wspólnym zrozumieniu, jakie zachowania, strony internetowe, aplikacje, gry, fizyczne lokalizacje i wydatki są właściwe w ich rodzinie.
Rodzice mogą utworzyć rodzinę, przechodząc na stronę https://account.microsoft.com/family (lub postępując zgodnie z instrukcjami na swoim urządzeniu z systemem Windows lub konsoli Xbox) i zapraszając dzieci lub innych rodziców do dołączenia.
Istnieje wiele funkcji dostępnych dla członków rodziny, dlatego prosimy o uważne zapoznanie się z informacjami podanymi podczas wyrażania zgody na utworzenie rodziny lub dołączenie do niej oraz przy zakupie Towarów cyfrowych w celu uzyskania dostępu do rodziny.
Tworząc rodzinę lub dołączając do niej, wyrażasz zgodę na korzystanie z rodziny zgodnie z jej przeznaczeniem i nie będziesz używać jej w nieautoryzowany sposób w celu bezprawnego uzyskania dostępu do informacji innej osoby.
[Idź na początek strony] Początek strony
Wiadomości grupowe
D. Wiadomości grupowe.
Różne usługi firmy Microsoft umożliwiają wysyłanie wiadomości do innych osób za pomocą głosu lub wiadomości SMS („wiadomości”) i/lub pozwalają firmie Microsoft i podmiotom stowarzyszonym kontrolowanym przez firmę Microsoft na wysyłanie takich wiadomości do użytkownika i co najmniej jednego innego użytkownika w jego imieniu.
KIEDY UŻYTKOWNIK ZLECA FIRMIE MICROSOFT I KONTROLOWANYM PRZEZ MICROSOFT PODMIOTOM STOWARZYSZONYM WYSYŁANIE TAKICH WIADOMOŚCI DO UŻYTKOWNIKA LUB INNYCH OSÓB, OŚWIADCZA I ZAPEWNIA NAS, ŻE TY ORAZ WSZYSTKIE OSOBY, KTÓRE NAM POINSTRUKOWAŁY WYSYŁAĆ WIADOMOŚCI, WYRAŻAJĄ ZGODĘ NA OTRZYMYWANIE TAKICH WIADOMOŚCI ORAZ WSZELKICH INNYCH POWIĄZANYCH ADMINISTRACYJNYCH WIADOMOŚCI TEKSTOWYCH OD MICROSOFT I PODMIOTY STOWARZYSZONE KONTROLOWANE PRZEZ MICROSOFT. "
Administracyjne wiadomości tekstowe” to okresowe wiadomości transakcyjne z określonej usługi firmy Microsoft, w tym między innymi „wiadomość powitalna” lub instrukcje dotyczące zaprzestania otrzymywania wiadomości.
Użytkownik lub członkowie grupy, którzy nie chcą już otrzymywać takich wiadomości, mogą w dowolnym momencie zrezygnować z otrzymywania dalszych wiadomości od firmy Microsoft lub podmiotów stowarzyszonych kontrolowanych przez firmę Microsoft, postępując zgodnie z podanymi instrukcjami.
Jeśli nie chcesz już otrzymywać takich wiadomości lub uczestniczyć w grupie, wyrażasz zgodę na rezygnację z tego, zgodnie z instrukcjami dostarczonymi przez odpowiedni program lub usługę.
Jeśli masz powody sądzić, że członek grupy nie chce już otrzymywać takich wiadomości lub uczestniczyć w grupie, zgadzasz się usunąć go z grupy.
Oświadczasz również i gwarantujesz nam, że ty i każda osoba, której poleciłeś nam wysłać wiadomość rozumiesz, że każdy członek grupy jest odpowiedzialny za koszty wszelkich opłat za wiadomości naliczanych przez jego operatora sieci komórkowej, w tym wszelkie międzynarodowe opłaty za wiadomości, które mogą obowiązywać, gdy wiadomości są nadawane z numerów w USA.
[Idź na początek strony] Początek strony
Skype, Microsoft Teams i GroupMe
mi. Skype, Microsoft Teams i GroupMe.
I. Służby ratunkowe.
Istnieją istotne różnice między tradycyjnymi usługami telefonii komórkowej lub stacjonarnej a Skype, Microsoft Teams i GroupMe.
Firma Microsoft nie jest zobowiązana do oferowania dostępu do Usług ratunkowych dla programów Skype, Microsoft Teams i GroupMe (z wyjątkiem usługi Skype to Phone opisanej poniżej) zgodnie z obowiązującymi lokalnymi lub krajowymi przepisami, regulacjami lub przepisami prawa.
Oprogramowanie i produkty Skype nie są przeznaczone do obsługi ani wykonywania połączeń alarmowych z jakimkolwiek szpitalem, organami ścigania, oddziałami opieki medycznej ani żadnymi innymi rodzajami usług, które łączą użytkownika z personelem służb ratunkowych lub punktami przyjmowania zgłoszeń o wypadkach („Służby ratunkowe” ).
Tylko funkcja Skype na telefon w Skype może obsługiwać połączenia ze służbami ratunkowymi w bardzo ograniczonej liczbie krajów i tylko w przypadku ograniczonych wersji oprogramowania i platform.
Szczegółowe informacje na temat dostępności i konfiguracji tej funkcji można znaleźć tutaj: https://www.skype.com/go/emergency.
Jeśli połączenie alarmowe Skype to Phone zostanie nawiązane, musisz podać szczegółowe informacje o swojej fizycznej lokalizacji, aby umożliwić służbom ratunkowym udzielenie Ci odpowiedzi.
Firma Microsoft nie gwarantuje, że połączenie alarmowe zostanie nawiązane.
Dowiedz się więcej o dzwonieniu pod numer 112, specjalny numer alarmowy dla UE, na stronie www.skype.com/go/emergency.
II.
Zmiany w płatnych produktach Skype.
Jeśli w płatnych produktach Skype wprowadzimy zmiany, które są dla Ciebie szkodliwe, powiadomimy Cię o zmianach z co najmniej trzydziestodniowym wyprzedzeniem i poinformujemy Cię o prawie do wycofania produktu, którego dotyczy problem, przed wprowadzeniem zmian.
Jeśli nie wypowiesz produktu przed wejściem zmian w życie, zgadzasz się na zmiany.
Wyraźnie poinformujemy Cię o tym fakcie, gdy powiadomimy Cię o tym fakcie.
iii.
API lub Broadcasting.
Jeśli chcesz używać Skype'a w związku z jakąkolwiek transmisją, musisz przestrzegać „Warunków korzystania z transmisji” dostępnych pod adresem https://www.skype.com/go/legal.broadcast.
Jeśli chcesz korzystać z dowolnego interfejsu programu aplikacji („API”) udostępnionego lub udostępnionego przez firmę Microsoft, musisz przestrzegać obowiązujących warunków licencyjnych, które są dostępne na stronie www.skype.com/go/legal.
iv.
Zasady dozwolonego użytku.
Do korzystania z oprogramowania i produktów Skype mogą mieć zastosowanie zasady uczciwego użytkowania.
Zapoznaj się z tymi zasadami, które mają na celu ochronę przed oszustwami i nadużyciami i mogą nakładać ograniczenia na rodzaj, czas trwania lub liczbę połączeń lub wiadomości, które możesz wykonać.
Zasady te są włączone do niniejszych Warunków przez odniesienie.
Zasady te można znaleźć na stronie https://www.skype.com/go/terms.fairusage.
v. Mapowanie.
Oprogramowanie i produkty Skype zawierają funkcje, które umożliwiają przesyłanie informacji lub wykreślanie się na mapie za pomocą usługi mapowania.
Korzystając z tych funkcji, wyrażasz zgodę na niniejsze Warunki i warunki korzystania z Map Google dostępne pod adresem https://www.google.com/intl/en_ALL/help/terms_maps.html.
My.
Użytek osobisty / niekomercyjny.
Oprogramowanie i produkty Skype są przeznaczone do użytku osobistego i niekomercyjnego.
Możesz używać Skype'a w pracy do własnej komunikacji biznesowej.
VII.
Numer Skype/Skype To Go.
Jeśli firma Microsoft udostępni Ci numer Skype lub numer Skype To Go, zgadzasz się, że nie jesteś właścicielem tego numeru ani nie masz prawa do zachowania tego numeru na zawsze.
W niektórych krajach numer może zostać udostępniony użytkownikowi przez partnera firmy Microsoft, a nie przez firmę Microsoft, i może być konieczne zawarcie oddzielnej umowy z takim partnerem.
Aby uzyskać więcej informacji na temat numeru Skype, zobacz https://go.skype.com/home.skype-number.
VIII.
Menedżer Skype'a.
„Konto administratora Skype Managera” jest tworzone i zarządzane przez Ciebie jako indywidualnego administratora grupy Skype Managera, a nie jako podmiot biznesowy.
Możesz połączyć swoje indywidualne konto Microsoft z grupą Skype Managera („Konto połączone”).
Użytkownik może wyznaczyć dodatkowych administratorów swojego Skype Managera pod warunkiem zaakceptowania przez nich niniejszych Warunków.
W przypadku przypisania numerów Skype do Konta połączonego użytkownik odpowiada za przestrzeganie wszelkich wymagań związanych z miejscem zamieszkania lub lokalizacją użytkowników Konta połączonego.
Jeśli zdecydujesz się odłączyć połączone konto od grupy Skype Managera, wszelkie przydzielone subskrypcje, doładowania konta Skype lub numery Skype nie będą możliwe do odzyskania, a Twoje Treści lub materiały powiązane z niepowiązanym kontem nie będą już dostępne dla Ciebie.
Zgadzasz się przetwarzać wszelkie dane osobowe użytkowników Twojego połączonego konta zgodnie ze wszystkimi obowiązującymi przepisami o ochronie danych.
ix.
Opłaty i zwroty kosztów Skype'a.
Opłaty za połączenia z telefonami poza abonamentem obejmują opłatę za połączenie (naliczaną raz za połączenie) oraz stawkę za minutę, jak określono na stronie www.skype.com/go/allrates.
Opłaty za połączenia zostaną potrącone z salda konta Skype.
Firma Microsoft może zmienić stawki za połączenia z telefonów i numerów o podwyższonej opłacie, które nie są objęte abonamentem.
Jeśli zmiany są istotne i nie są dla Ciebie korzystne (np. jeśli podniesiemy stawki), poinformujemy Cię o tym e-mailem lub w inny odpowiedni sposób na co najmniej trzydzieści (30) dni przed wejściem w życie zmian stawek.
Po trzydziestu (30) dniach nowe stawki będą obowiązywać przy następnym połączeniu.
Aktualne stawki można znaleźć na stronie www.skype.com/go/allrates.
Jeśli nie akceptujesz nowych stawek, nie powinieneś dzwonić.
Ułamkowe minuty połączeń i opłaty ułamkowe centów zostaną zaokrąglone w górę do pełnej jednostki.
Wszystkie ceny płatnych produktów Skype zawierają obowiązujące podatki, w tym podatek VAT, o ile nie określono inaczej.
Podatek VAT jest obliczany na podstawie podanego adresu rozliczeniowego.
Użytkownik wyraźnie zrzeka się wszelkich praw do zwrotu podatku VAT od firmy Microsoft, jeśli kwota podatku VAT ostatecznie należna od firmy Microsoft na rzecz organów podatkowych byłaby z jakiegokolwiek powodu niższa niż kwota podatku VAT pobranego od użytkownika.
Płatne produkty Skype nie są dostępne dla klientów w Mount Athos, Wyspach Kanaryjskich, francuskich departamentach zamorskich, Wyspach Alandzkich, Wyspach Normandzkich, Helgolandzie, Terytorium Büsingen/Buesingen, Ceucie, Melilli, Livigno, Campione d'Italia i włoskich wodach jeziora Lugano.
Jeśli korzystałeś z płatnego produktu Skype, Twój okres do odstąpienia od umowy wygaśnie, a zakupu nie można anulować ani zwrócić.
Wydanie środków na koncie Skype, przydzielenie numeru Skype lub korzystanie z abonamentu jest równoznaczne z „pełną dostawą” i/lub „użytkowaniem” płatnego produktu Skype.
Użytkownik wyraźnie zgadza się, że Numery Skype mogą zostać przydzielone przed końcem Okresu odstąpienia od umowy i po przydzieleniu staną się bezzwrotne.
Poza Okresem odstąpienia od umowy zwrotowi podlegają tylko niewykorzystane lub niewygasłe subskrypcje Skype, zgodnie z niniejszymi Warunkami.
Okres odstąpienia od umowy i zwroty nie mają zastosowania do płatnych produktów Skype, które (i) zostały zakupione za pośrednictwem partnera zewnętrznego, (ii) opłacone gotówką przy użyciu metod płatności innych firm (takich jak portfel płatności gotówkowych), (iii) które nie zostały zakupione online bezpośrednio od firmy Microsoft (np. kupony lub karty przedpłacone) lub (iv) przypisane do konta użytkownika przez osobę trzecią.
Niezależnie od powyższego, zgodnie z obowiązującym prawem, możesz być uprawniony do zwrotu, na żądanie, salda przedpłaconego abonamentu w przypadku zmiany numeru Skype na innego dostawcę.
X. Doładowanie Skype'a.
Firma Microsoft nie gwarantuje, że saldo środków na koncie Skype będzie dostępne do zakupu wszystkich płatnych produktów Skype.
Jeśli nie wykorzystasz środków na koncie Skype przez okres 180 dni, firma Microsoft nada Twojemu doładowaniu konta Skype stan nieaktywny.
Możesz ponownie aktywować środki na koncie Skype, korzystając z łącza reaktywacyjnego na stronie https://www.skype.com/go/store.reactivate.credit.
Możesz włączyć funkcję automatycznego doładowania podczas kupowania środków na koncie Skype, zaznaczając odpowiednie pole.
Jeśli ta opcja jest włączona, saldo konta Skype będzie doładowywane tą samą kwotą i przy użyciu wybranej metody płatności za każdym razem, gdy saldo konta Skype spadnie poniżej progu ustalanego od czasu do czasu przez firmę Skype.
Jeśli subskrypcja została zakupiona przy użyciu metody płatności innej niż karta kredytowa, PayPal lub Moneybookers (Skrill) i włączono funkcję automatycznego doładowania, saldo środków na koncie Skype zostanie doładowane kwotą niezbędną do zakupu kolejnej odnawialnej subskrypcji.
Możesz wyłączyć automatyczne doładowanie w dowolnym momencie, uzyskując dostęp i zmieniając ustawienia w portalu konta w Skypie.
xi.
Opłaty za wiadomości międzynarodowe.
GroupMe i Microsoft Teams używają obecnie numerów w Stanach Zjednoczonych dla każdej utworzonej grupy.
Każda wiadomość tekstowa wysłana lub odebrana z numeru GroupMe lub Microsoft Teams będzie liczona jako międzynarodowa wiadomość tekstowa wysłana lub odebrana ze Stanów Zjednoczonych.
Skontaktuj się ze swoim dostawcą w celu uzyskania informacji o powiązanych stawkach międzynarodowych.
[Idź na początek strony] Początek strony
Bing i MSN
F. Bing i MSN.
I. Materiały Bing i MSN.
Artykuły, tekst, zdjęcia, mapy, filmy, odtwarzacze wideo i materiały stron trzecich dostępne w Bing i MSN, w tym za pośrednictwem botów, aplikacji i programów firmy Microsoft, są przeznaczone wyłącznie do niekomercyjnego użytku osobistego.
Inne zastosowania, takie jak pobieranie, kopiowanie lub redystrybucja tych materiałów lub używanie tych materiałów lub produktów do tworzenia własnych produktów, są dozwolone tylko w zakresie wyraźnie dozwolonym przez firmę Microsoft lub posiadaczy praw albo w zakresie dozwolonym przez obowiązujące przepisy prawa autorskiego.
Firma Microsoft lub inni posiadacze praw zastrzegają sobie wszelkie prawa do materiałów, które nie zostały wyraźnie przyznane przez firmę Microsoft na mocy postanowień licencyjnych.
II.
Mapy Binga.
Użytkownik nie może wykorzystywać obrazów z lotu ptaka ze Stanów Zjednoczonych, Kanady, Meksyku, Nowej Zelandii, Australii lub Japonii do użytku rządowego bez naszej oddzielnej pisemnej zgody.
iii.
Miejsca Binga.
Dostarczając swoje Dane lub Treść do Bing Places, udzielasz firmie Microsoft ogólnoświatowej, bezpłatnej licencji na własność intelektualną na używanie, powielanie, zapisywanie, modyfikowanie, agregowanie, promowanie, przesyłanie, wyświetlanie lub dystrybucję w ramach usługi oraz - udzielać licencji na te prawa osobom trzecim.
[Idź na początek strony] Początek strony
Cortana
G. Cortana.
I. Użytek osobisty / niekomercyjny.
Cortana to usługa osobistego asystenta firmy Microsoft.
Funkcje, usługi i treści udostępniane przez Cortanę (zwane łącznie „Usługami Cortana”) są przeznaczone wyłącznie do użytku osobistego i niekomercyjnego.
II.
Funkcjonalność i zawartość.
Cortana zapewnia szereg funkcji, z których niektóre są spersonalizowane.
Usługi Cortana mogą umożliwiać użytkownikowi dostęp do usług, informacji lub funkcji zapewnianych przez inne usługi firmy Microsoft lub aplikacje i usługi innych firm.
Warunki dotyczące konkretnych usług, o których mowa w punkcie 13, mają również zastosowanie do korzystania przez użytkownika z odpowiednich Usług firmy Microsoft, do których dostęp uzyskuje się za pośrednictwem Usług Cortana.
Cortana dostarcza informacji wyłącznie do celów planowania, a przeglądając te informacje i polegając na nich, należy kierować się własnym niezależnym osądem.
Firma Microsoft nie gwarantuje niezawodności, dostępności ani aktualności spersonalizowanych doświadczeń zapewnianych przez Cortanę.
Firma Microsoft nie ponosi odpowiedzialności, jeśli funkcja Cortany opóźnia lub uniemożliwia użytkownikowi otrzymanie, przejrzenie lub wysłanie wiadomości lub powiadomienia bądź uzyskanie usługi.
iii.
Aplikacje i usługi innych firm.
W ramach świadczenia Usług Cortana Cortana może sugerować użytkownikowi interakcję z aplikacjami i usługami innych firm (umiejętności lub połączone usługi innych firm) i pomagać w ich interakcji.
Jeśli zdecydujesz, Cortana może wymieniać informacje z aplikacjami i usługami innych firm, takie jak twój kod pocztowy oraz zapytania i odpowiedzi zwracane przez aplikacje i usługi innych firm, aby pomóc ci uzyskać żądane usługi.
Cortana może umożliwić Ci dokonywanie zakupów za pośrednictwem Aplikacji i Usług Osób Trzecich przy użyciu preferencji i ustawień konta, które ustaliłeś bezpośrednio w tych Aplikacjach i Usługach Osób Trzecich.
W dowolnym momencie możesz odłączyć swoją Usługę Cortana od Aplikacji i Usług Osób Trzecich.
Korzystanie przez użytkownika z usług Cortana w celu łączenia się z aplikacjami i usługami innych firm podlega postanowieniom sekcji 5 niniejszych Warunków.
Wydawcy Aplikacji i Usług Osób Trzecich mogą zmienić lub przerwać funkcjonalność lub funkcje swoich Aplikacji i Usług Osób Trzecich lub integrację z Usługami Cortana.
Firma Microsoft nie ponosi odpowiedzialności za oprogramowanie lub oprogramowanie układowe dostarczone przez producenta.
iv.
Urządzenia obsługujące Cortanę.
Urządzenia obsługujące Cortanę to produkty lub urządzenia umożliwiające dostęp do usług Cortana lub produkty lub urządzenia zgodne z usługami Cortana.
Urządzenia obsługujące Cortanę obejmują urządzenia lub produkty innych firm, których firma Microsoft nie jest właścicielem, nie produkuje ani nie rozwija.
Firma Microsoft nie ponosi odpowiedzialności za te urządzenia lub produkty innych firm.
v. Aktualizacje oprogramowania.
Możemy automatycznie sprawdzać Twoją wersję oprogramowania Usług Cortana, która jest niezbędna do świadczenia Usług, oraz pobierać aktualizacje oprogramowania lub zmiany konfiguracji bez pobierania opłat lub wymagać od producentów urządzeń obsługujących Cortanę aktualizowania oprogramowania Usług Cortana.
[Idź na początek strony] Początek strony
Usługi biurowe
H. Usługi biurowe.
I. Microsoft 365 Home, Microsoft 365 Personal, Office Online, Sway, OneNote.com i wszelkie inne subskrypcje Microsoft 365 lub Usługi oznaczone marką Office są przeznaczone do osobistego, niekomercyjnego użytku, chyba że masz prawa do komercyjnego użytku na mocy oddzielnej umowy z Microsoft.
Korzystanie z aplikacji takich jak Word, Excel, PowerPoint, Outlook, OneDrive, Access i Publisher w ramach Microsoft 365 Family, Microsoft 365 Personal i wszelkich innych Usługach subskrypcji Microsoft 365 podlega dodatkowym postanowieniom licencyjnym dostępnym pod adresem https://aka.ms/useterms wraz z niniejszymi Warunkami.
II.
Perspektywy.
Outlook obejmuje korzystanie z Bing Maps.
Wszelkie treści udostępniane za pośrednictwem Bing Maps, w tym geokody, mogą być używane wyłącznie w ramach produktu, za pośrednictwem którego te treści są dostarczane.
Korzystanie przez użytkownika z Map Bing podlega Warunkom użytkowania Map Bing dla użytkowników końcowych dostępnym pod adresem go.microsoft.com/?linkid=9710837 oraz Oświadczeniu o ochronie prywatności firmy Microsoft dostępnym pod adresem go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686.
[Idź na początek strony] Początek strony
Usługi zdrowotne firmy Microsoft
I. Usługi zdrowotne firmy Microsoft.
I. zespołu Microsoftu.
Urządzenie i aplikacja Microsoft Band nie są urządzeniami medycznymi i są przeznaczone wyłącznie do celów fitness i dobrego samopoczucia.
Nie są one zaprojektowane ani przeznaczone do stosowania w diagnozowaniu chorób lub innych stanów ani w leczeniu, łagodzeniu, leczeniu lub zapobieganiu chorobom lub innym stanom.
Firma Microsoft nie ponosi odpowiedzialności za żadne decyzje podjęte przez użytkownika na podstawie informacji otrzymanych od Microsoft Band.
II.
Boty zdrowia.
Boty zdrowotne, które mogą zawierać plany działania, spostrzeżenia, przypomnienia i inne funkcje, nie są urządzeniami medycznymi i są przeznaczone wyłącznie do celów związanych z kondycją i dobrym samopoczuciem w ramach programu wydanego przez usługodawcę.
Nie są one zaprojektowane ani przeznaczone jako substytut profesjonalnej porady medycznej ani do użytku w diagnostyce, leczeniu, łagodzeniu, zapobieganiu lub leczeniu chorób lub innych schorzeń.
Przyjmujesz pełną odpowiedzialność za korzystanie z botów zdrowotnych.
Firma Microsoft nie ponosi odpowiedzialności za żadne decyzje podjęte przez użytkownika na podstawie informacji otrzymanych od botów kondycji.
Przed użyciem botów zdrowotnych zawsze należy skonsultować się z lekarzem w przypadku jakichkolwiek pytań dotyczących stanu zdrowia, diety, programu fitness lub programu odnowy biologicznej.
Nigdy nie lekceważ profesjonalnej porady medycznej ani nie opóźniaj jej uzyskania z powodu informacji, do których uzyskałeś dostęp w Usługach lub za ich pośrednictwem.
Podobnie jak w przypadku każdej technologii, boty zdrowotne mogą nie działać zgodnie z przeznaczeniem z różnych powodów, w tym utraty zasilania lub łączności.
[Idź na początek strony] Początek strony
Towary cyfrowe
J. Towary cyfrowe.
Za pośrednictwem Microsoft Groove, Microsoft Films & TV, Store, Xbox Services oraz wszelkich innych powiązanych i przyszłych usług Microsoft może umożliwić użytkownikowi uzyskiwanie, słuchanie, przeglądanie, odtwarzanie lub czytanie (w zależności od przypadku) muzyki, obrazów, wideo, tekstu , książki, gry lub inne materiały („Towary cyfrowe”), które możesz otrzymać w formie cyfrowej.
Towary cyfrowe są przeznaczone wyłącznie do osobistego, niekomercyjnego użytku rozrywkowego.
Zgadzasz się nie redystrybuować, nie nadawać, nie wykonywać publicznie ani nie wyświetlać publicznie ani nie przekazywać żadnych kopii Towarów cyfrowych.
Towary cyfrowe mogą należeć do firmy Microsoft lub osób trzecich.
W każdych okolicznościach Użytkownik rozumie i przyjmuje do wiadomości, że jego prawa w odniesieniu do Towarów cyfrowych są ograniczone niniejszymi Warunkami, prawem autorskim i zasadami użytkowania znajdującymi się pod adresem https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=723143.
Zgadzasz się, że nie będziesz próbował modyfikować żadnych Towarów cyfrowych uzyskanych za pośrednictwem którejkolwiek z Usług z jakiegokolwiek powodu, w tym w celu ukrycia lub zmiany właściciela lub źródła Towarów cyfrowych.
Firma Microsoft lub właściciele Towarów cyfrowych mogą od czasu do czasu usuwać Towary cyfrowe z Usług bez powiadomienia.
[Idź na początek strony] Początek strony
OneDrive
k. OneDrive.
I. Przydział pamięci.
Jeśli masz więcej treści przechowywanych na swoim koncie OneDrive, niż jest to dostępne zgodnie z warunkami bezpłatnej lub płatnej subskrypcji usługi OneDrive i nie odpowiadasz na wezwanie firmy Microsoft, aby naprawić swoje konto, usuwając nadmiarową zawartość lub przechodząc na nową subskrypcję planu z większą przestrzenią dyskową w ciągu 30 dni od powiadomienia (lub dowolnego dłuższego okresu określonego w powiadomieniu), zastrzegamy sobie prawo do zamknięcia konta i usunięcia lub zablokowania dostępu do Twoich treści w usłudze OneDrive.
II.
Wydajność obsługi.
W zależności od czynników, takich jak sprzęt, połączenie internetowe i wysiłki firmy Microsoft mające na celu utrzymanie wydajności i integralności jej usług, mogą czasami wystąpić opóźnienia w przesyłaniu lub synchronizowaniu zawartości w usłudze OneDrive.
iii.
Zawiadomienie o wygaśnięciu.
Prześlemy Ci co najmniej miesięczne powiadomienie przed zamknięciem Twojego konta OneDrive z powodu braku aktywności zgodnie z sekcją 4.a.ii.
Jeśli jesteś płatnym subskrybentem usługi OneDrive, nie zamkniemy Twojego konta z powodu braku aktywności w jakimkolwiek okresie, w którym zapłaciłeś za korzystanie z usługi OneDrive.
iv.
Zmiany w usłudze OneDrive.
Powiadomimy Cię z co najmniej 30-dniowym wyprzedzeniem, jeśli jakakolwiek zmiana w bezpłatnych lub płatnych usługach OneDrive spowoduje utratę dostępu do Twoich Treści w OneDrive.
v. Płatne subskrypcje.
Jeśli zmniejszymy Twoje limity przechowywania danych w usłudze OneDrive lub anulujemy usługę OneDrive, możesz anulować płatną subskrypcję usługi OneDrive, a my zapewnimy Ci proporcjonalny zwrot kosztów za taką subskrypcję.
O każdej takiej zmianie powiadomimy Cię z co najmniej 30-dniowym wyprzedzeniem i musisz anulować ją w terminie określonym w powiadomieniu.
[Idź na początek strony] Początek strony
Nagrody Microsoftu
l. Nagrody Microsoftu.
I. Program Microsoft Rewards („Program”) umożliwia zdobywanie wymienialnych punktów za działania, takie jak kwalifikowane wyszukiwania, przejęcia i inne oferty firmy Microsoft.
Oferty mogą się różnić w zależności od rynku.
Wyszukiwanie to ręczne wprowadzanie tekstu przez indywidualnego użytkownika w dobrej wierze w celu uzyskania wyników wyszukiwania Bing do własnych celów badawczych i nie obejmuje żadnych zapytań wprowadzonych przez bota, makro lub inne zautomatyzowane lub oszukańcze środki jakiegokolwiek rodzaju ( "Szukaj").
Nabycie to proces zakupu towarów lub pobrania i uzyskania licencji na treści cyfrowe od firmy Microsoft, zarówno bezpłatnej, jak i płatnej („Nabycie”).
Punkty Rewards nie są oferowane za każdy zakup od firmy Microsoft.
Firma Microsoft może od czasu do czasu oferować dodatkowe możliwości zdobywania punktów, a każda oferta zdobywania punktów nie będzie dostępna bezterminowo.
Zdobyte punkty można wymienić na nagrody wymienione na stronie wymiany pod adresem https://aka.ms/redeemrewards („Nagrody”).
Aby uzyskać więcej informacji, zobacz sekcję Nagrody na stronie support.microsoft.com (https://support.microsoft.com) („FAQ”).
1.
Wymagania programu.
Potrzebujesz ważnego konta Microsoft, a Twoje urządzenia muszą spełniać minimalne wymagania systemowe (https://account.microsoft.com/rewards/).
Program jest otwarty dla użytkowników mieszkających na rynkach wymienionych w często zadawanych pytaniach.
Osoby fizyczne mogą mieć nie więcej niż jedno konto w Programie, nawet jeśli dana osoba ma wiele adresów e-mail, a gospodarstwa domowe są ograniczone do sześciu kont.
Program jest przeznaczony wyłącznie do użytku osobistego i niekomercyjnego.
2.
Zwrotnica.
Z wyjątkiem dzielenia się punktami w ramach rodziny Microsoft (mogą obowiązywać ograniczenia) lub przekazywania punktów organizacji non-profit wymienionej na stronie wymiany punktów nie można przenosić.
Punkty nie są Twoją własnością osobistą i nie możesz za nie otrzymać żadnej gotówki ani pieniędzy.
Punkty są przyznawane na zasadach promocyjnych.
Nie można kupić punktów.
Microsoft może ograniczyć liczbę punktów lub Nagród przypadających na osobę, gospodarstwo domowe lub na określony czas (np. dzień), pod warunkiem, że użytkownik nie znajduje się w niekorzystnej sytuacji z powodu naruszenia dobrej wiary.
W Programie można wymienić nie więcej niż 550 000 punktów w roku kalendarzowym.
Punkty zdobyte w Programie nie są ważne i nie mogą być używane w połączeniu z żadnym innym programem oferowanym przez firmę Microsoft lub osoby trzecie.
Niewykorzystane punkty wygasają, jeśli nie zdobędziesz ani nie wykorzystasz żadnych punktów przez 18 miesięcy.
3.
Nagrody.
Możesz wymienić swoje punkty lub przekazać punkty wymienionej organizacji non-profit, odwiedzając stronę wymiany (https://aka.ms/redeemrewards) lub rejestrując się w celu automatycznego przekazywania darowizn organizacjom non-profit za pośrednictwem programu darowizn.
Dostępna może być ograniczona liczba poszczególnych Nagród, a Nagrody te będą dostarczane na zasadzie „kto pierwszy, ten lepszy”.
Możesz zostać poproszony o podanie dodatkowych informacji, takich jak adres i numer telefonu (inny niż numer VOIP lub bezpłatny numer telefonu), a także możesz zostać poproszony o wprowadzenie kodu zapobiegającego oszustwom lub podpisanie dodatkowych dokumentów prawnych w celu wymiany punktów na Nagrody.
Po zamówieniu Nagrody nie można jej anulować ani zwrócić w celu uzyskania zwrotu punktów, z wyjątkiem przypadków wadliwych produktów lub zgodnie z wymogami obowiązującego prawa.
Jeśli zamówisz Nagrodę, której nie ma w magazynie lub jest niedostępna z innych powodów, możemy zastąpić ją Nagrodą o porównywalnej wartości lub zwrócić Twoje punkty.
Microsoft może zaktualizować Nagrody oferowane na stronie realizacji lub zaprzestać oferowania określonych Nagród.
W przypadku niektórych Nagród mogą obowiązywać wymagania dotyczące wieku.
Wszelkie takie wymagania zostaną uwzględnione w odpowiedniej ofercie.
Ponosisz odpowiedzialność za wszystkie podatki federalne, stanowe i lokalne oraz wszelkie inne koszty związane z przyjęciem i korzystaniem z Nagrody.
Nagrody zostaną wysłane pocztą e-mail na adres e-mail powiązany z Twoim kontem Microsoft, więc aktualizuj swój adres e-mail.
Nagrody, których nie można dostarczyć, nie zostaną ponownie wydane i przepadną.
Nagrody nie są przeznaczone do odsprzedaży.
Aby uzyskać więcej informacji na temat automatycznego przekazywania punktów organizacjom non-profit, zobacz często zadawane pytania dotyczące Give with Bing (https://www.microsoft.com/rewards/give-mode-overview).
4.
Anulowanie Twojego udziału w Programie.
Jeśli nie chcesz już uczestniczyć w programie Microsoft Rewards, postępuj zgodnie z instrukcjami na stronie rezygnacji (https://account.microsoft.com/rewards/optout?confirm=false).
Jeśli zrezygnujesz, natychmiast stracisz wszystkie dostępne punkty.
Twoje konto w Programie może zostać anulowane, jeśli nie zalogujesz się przynajmniej raz w okresie 18 miesięcy.
Ponadto Microsoft zastrzega sobie prawo do anulowania konta w Programie określonego użytkownika za manipulowanie Programem, nadużycie lub oszustwo lub naruszenie niniejszych warunków.
Po anulowaniu Programu (przez Ciebie lub przez nas) lub w przypadku zawieszenia Programu będziesz mieć 90 dni na wymianę punktów; w przeciwnym razie punkty te zostaną utracone.
W momencie anulowania Twoje prawo do korzystania z Programu i naliczania przyszłych punktów wygasa.
5.
Inne warunki.
Microsoft zastrzega sobie prawo do dyskwalifikacji użytkownika; uniemożliwić dostęp do Programu lub konta Rewards; i/lub wstrzymywać punkty, Nagrody i datki na cele charytatywne, jeśli Microsoft uważa, że ​​użytkownik manipuluje lub nadużywa dowolnego aspektu Programu, nie kwalifikuje się do otrzymania Nagrody z powodów prawnych (takich jak przepisy eksportowe) lub może angażować się w działania naruszające te Warunki.
[Idź na początek strony] Początek strony
Lazur
M. Lazur.
Korzystanie przez użytkownika z usługi Azure podlega warunkom odrębnej umowy, na podstawie której uzyskał on usługi, zgodnie ze szczegółowymi informacjami na stronie Informacje prawne Microsoft Azure pod adresem https://aka.ms/AA7z67v.
[Idź na początek strony] Początek strony
Różnorodny
14.
Różnorodny.
Ta sekcja oraz sekcje 1, 9 (dotyczące kwot poniesionych przed wygaśnięciem niniejszych Warunków), 10, 11, 12, 16 oraz te, które zgodnie z ich warunkami mają zastosowanie po wygaśnięciu, zachowują ważność po rozwiązaniu lub anulowaniu niniejszych Warunków.
Możemy scedować, przenieść lub w inny sposób zbyć nasze prawa i obowiązki wynikające z niniejszych Warunków, w całości lub w części, o ile taka cesja, przeniesienie lub zbycie nie jest ze szkodą dla użytkownika, w dowolnym momencie i bez powiadomienia.
Nie możesz cedować, przenosić ani w inny sposób rozporządzać niniejszymi Warunkami ani żadnymi prawami do korzystania z Usług.
To jest cała umowa między Tobą a firmą Microsoft dotycząca korzystania z Usług.
Zastępuje wszelkie wcześniejsze umowy między Użytkownikiem a firmą Microsoft dotyczące korzystania z Usług przez Użytkownika.
Wszystkie części niniejszych Warunków mają zastosowanie w maksymalnym zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo.
Jeśli sąd lub arbiter uzna, że ​​nie możemy wyegzekwować części niniejszych Warunków w formie pisemnej, warunki te zostaną uznane za zastąpione podobnymi warunkami w zakresie wykonalnym na mocy odpowiedniego prawa, ale pozostałe warunki nie ulegną zmianie.
Niniejsze Warunki służą wyłącznie Twojej i naszej korzyści.
Nie jest to korzystne dla żadnej innej osoby, z wyjątkiem następców i cesjonariuszy firmy Microsoft.
Nagłówki sekcji służą wyłącznie jako odniesienie.
15.
Zrzeczenie się przepisów dotyczących ochrony konsumentów końcowych.
Jeśli jesteś mikroprzedsiębiorcą, małym przedsiębiorstwem lub organizacją non-profit, zgadzasz się zrzec się wszelkich uprawnień, które w przeciwnym razie przysługiwałyby Ci na mocy Europejskiego kodeksu łączności elektronicznej (dyrektywa 2018/1972) Artykuł 102 ust. 1, 3 i 5 , art. 105 ust. 1 i art. 107 ust. 1 i 3.
16.
Prawa eksportowe.
Użytkownik musi przestrzegać wszystkich krajowych i międzynarodowych przepisów i regulacji dotyczących eksportu, które mają zastosowanie do oprogramowania i/lub Usług, w tym ograniczeń dotyczących miejsc docelowych, użytkowników końcowych i użytkowania końcowego.
Więcej informacji na temat ograniczeń geograficznych i eksportowych można znaleźć na stronie https://www.microsoft.com/exporting.
17.
Zastrzeżenie praw i informacje zwrotne.
Z wyjątkiem przypadków wyraźnie określonych w niniejszych Warunkach firma Microsoft nie udziela użytkownikowi licencji ani żadnych innych praw jakiegokolwiek rodzaju w ramach jakichkolwiek patentów, know-how, praw autorskich, tajemnic handlowych, znaków towarowych ani innej własności intelektualnej posiadanej lub kontrolowanej przez firmę Microsoft lub jakikolwiek podmiot z nią powiązany, w tym między innymi wszelkie nazwy, szaty graficzne, logo lub ekwiwalenty.
Jeśli użytkownik przekazuje firmie Microsoft jakikolwiek pomysł, propozycję, sugestię lub opinię, w tym między innymi pomysły dotyczące nowych produktów, technologii, promocji, nazw produktów, opinii o produktach i ulepszeń produktów („Informacje zwrotne”), przekazuje firmie Microsoft bez opłat, tantiem lub inne zobowiązanie wobec Ciebie, prawo do tworzenia, tworzenia dzieł pochodnych, wykorzystywania, udostępniania i komercjalizacji Twojej opinii w jakikolwiek sposób i w dowolnym celu.
Użytkownik nie przekaże Opinii podlegających licencji, która wymaga od firmy Microsoft udzielenia licencji na swoje oprogramowanie, technologie lub dokumentację osobom trzecim, ponieważ Microsoft zawiera w nich Opinię Użytkownika.
[Idź na początek strony] Początek strony
UWAGI
Zawiadomienia i procedura zgłaszania roszczeń z tytułu naruszenia własności intelektualnej.
Firma Microsoft szanuje prawa własności intelektualnej osób trzecich.
Jeśli masz roszczenia dotyczące naruszenia własności intelektualnej, w tym roszczeń dotyczących naruszenia praw autorskich, zalecamy wysłanie takiego powiadomienia do wyznaczonego przedstawiciela firmy Microsoft.
Aby uzyskać szczegółowe informacje i informacje kontaktowe, zobacz Uwaga i procedura zgłaszania roszczeń z tytułu naruszenia praw autorskich (https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.html).
Firma Microsoft korzysta z procesów określonych w tytule 17, sekcja 512 Kodeksu Stanów Zjednoczonych, aby odpowiadać na powiadomienia o naruszeniu praw autorskich.
W odpowiednich okolicznościach firma Microsoft może również wyłączyć lub zamknąć konta użytkowników usług firmy Microsoft, którzy mogą wielokrotnie dopuszczać się naruszeń.
Powiadomienia i procedury dotyczące praw własności intelektualnej w reklamach.
Zapoznaj się z naszymi Wytycznymi dotyczącymi własności intelektualnej (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=243207) dotyczącymi kwestii związanych z własnością intelektualną w naszej sieci reklamowej.
Informacje o prawach autorskich i znakach towarowych.
Usługi są chronione prawami autorskimi © Microsoft Corporation i/lub jej dostawcy, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052, USA.
Wszelkie prawa zastrzeżone.
Warunki obejmują Wytyczne firmy Microsoft dotyczące znaków towarowych i marek (https://www.microsoft.com/en-us/legal/intellectualproperty/trademarks/usage/general.aspx) (z późniejszymi zmianami).
Microsoft oraz nazwy, logo i ikony wszystkich produktów, oprogramowania i usług Microsoft mogą być niezarejestrowanymi lub zarejestrowanymi znakami towarowymi grupy firm Microsoft w Stanach Zjednoczonych i/lub innych krajach.
Poniżej znajduje się niewyczerpująca lista znaków towarowych firmy Microsoft pod adresem https://www.microsoft.com/en-us/legal/intellectualproperty/trademarks/EN-US.aspx.
Nazwy rzeczywistych firm i produktów mogą być znakami towarowymi ich właścicieli.
Wszelkie prawa, które nie zostały wyraźnie przyznane w niniejszych Warunkach, są zastrzeżone.
Niektóre oprogramowanie używane na niektórych serwerach witryn internetowych firmy Microsoft jest częściowo oparte na pracach grupy Independent JPEG Group.
Prawa autorskie © 1991-1996 Thomas G. Lane.
Wszelkie prawa zastrzeżone. "
Oprogramowanie gnuplot” używane na niektórych serwerach witryn firmy Microsoft jest objęte prawami autorskimi © 1986‑1993 Thomas Williams, Colin Kelley.
Wszelkie prawa zastrzeżone.
Zawiadomienie lekarskie.
Firma Microsoft nie zapewnia porad medycznych ani żadnych innych porad dotyczących opieki zdrowotnej, diagnozy ani leczenia.
Zawsze zasięgnij porady swojego lekarza lub innego wykwalifikowanego pracownika służby zdrowia w przypadku jakichkolwiek pytań dotyczących stanu zdrowia, diety, programu fitness lub programu odnowy biologicznej.
Nigdy nie lekceważ profesjonalnej porady medycznej ani nie opóźniaj jej uzyskania z powodu informacji, do których uzyskałeś dostęp w Usługach lub za ich pośrednictwem.
Notowania giełdowe i dane indeksowe (w tym wartości indeksów).
Informacje finansowe dostarczane za pośrednictwem Usług są przeznaczone wyłącznie do osobistego, niekomercyjnego użytku.
Użytkownik nie może wykorzystywać żadnych danych finansowych ani znaków jakiegokolwiek licencjodawcy będącego osobą trzecią w związku z emisją, tworzeniem, sponsorowaniem, handlem, marketingiem lub promocją jakichkolwiek instrumentów finansowych lub produktów inwestycyjnych (na przykład instrumentów pochodnych, produktów strukturyzowanych, funduszy inwestycyjnych , fundusze giełdowe, portfele inwestycyjne itp.,
gdy cena, zwrot i/lub wyniki instrumentu lub produktu inwestycyjnego opierają się, są powiązane lub mają na celu śledzenie jakichkolwiek danych finansowych) bez oddzielnej pisemnej umowy z zewnętrznym licencjodawcą.
Ogłoszenie finansowe.
Firma Microsoft nie jest brokerem/dealerem ani zarejestrowanym doradcą inwestycyjnym zgodnie z federalnymi przepisami dotyczącymi papierów wartościowych Stanów Zjednoczonych ani przepisami dotyczącymi papierów wartościowych innych jurysdykcji i nie doradza osobom fizycznym w kwestii celowości inwestowania, kupowania lub sprzedawania papierów wartościowych lub innych produktów lub usług finansowych.
Żadne elementy zawarte w Usługach nie stanowią oferty ani zachęty do kupna lub sprzedaży jakichkolwiek papierów wartościowych.
Ani firma Microsoft, ani jej licencjodawcy notowań giełdowych lub danych indeksowych nie promują ani nie rekomendują żadnych konkretnych produktów ani usług finansowych.
Żadna część Usług nie ma na celu profesjonalnej porady, w tym między innymi porady inwestycyjnej lub podatkowej.
Uwaga dotycząca standardów H.264/AVC, MPEG-4 Visual i VC-1 Video.
Oprogramowanie może zawierać technologię kodeków H.264/AVC, MPEG-4 Visual i/lub VC-1, które mogą być licencjonowane przez MPEG LA, L.L.C. Ta technologia to format kompresji danych wideo.
MPEG LA, LLC wymaga tego zawiadomienia:
NINIEJSZY PRODUKT JEST OBJĘTY LICENCJĄ NA PODSTAWIE LICENCJI H.264/AVC, MPEG-4 VISUAL I VC-1 PORTFOLIO PATENTÓW DO UŻYTKU OSOBISTEGO I NIEKOMERCYJNEGO PRZEZ KLIENTA W CELU (A) KODOWANIA WIDEO ZGODNIE ZE STANDARDAMI („STANDARDY WIDEO ") ORAZ/LUB (B) DEKODOWAĆ WIDEO H.264/AVC, MPEG-4 VISUAL I VC-1, KTÓRE ZOSTAŁY ZAKODOWANE PRZEZ KLIENTA ZAANGAŻOWANEGO W DZIAŁALNOŚĆ PRYWATNĄ I NIEKOMERCYJNĄ I/LUB UZYSKANE OD DOSTAWCY WIDEO POSIADAJĄCEGO LICENCJĘ DAJCIE TAKIE FILMY.
ŻADNA Z LICENCJI NIE OBEJMUJE ŻADNYCH INNYCH PRODUKTÓW, BEZ WZGLĘDU NA TO, CZY PRODUKT JEST ZAWARTY W NINIEJSZYM OPROGRAMOWANIU W JEDYNYM ARTYKULE.
ŻADNA LICENCJA NIE JEST UDZIELANA ANI NIE BĘDZIE DOROZUMIANA DO JAKIEGOKOLWIEK INNEGO WYKORZYSTANIA.
DODATKOWE INFORMACJE MOŻNA UZYSKAĆ ​​OD MPEG LA, L.L.C. ZOBACZ STRONĘ INTERNETOWĄ MPEG LA (https://www.mpegla.com).
Wyłącznie w celu wyjaśnienia, niniejsze powiadomienie nie ogranicza ani nie blokuje korzystania z oprogramowania dostarczonego na mocy niniejszych Warunków do normalnego użytku biznesowego, osobistego dla tej firmy, które nie obejmuje (i) redystrybucji oprogramowania osobom trzecim ani (ii) tworzenia materiałów w technologiach zgodnych ze STANDARDAMI WIDEO do dystrybucji osobom trzecim.
[Idź na początek strony] Początek strony
STANDARDOWE WARUNKI LICENCJI NA APLIKACJĘ
STANDARDOWE WARUNKI LICENCJI NA APLIKACJĘ
DLA APLIKACJI OFEROWANYCH W EUROPEJSKIM OBSZARZE GOSPODARCZYM
SKLEP MICROSOFT, SKLEP MICROSOFT NA WINDOWS I SKLEP MICROSOFT NA XBOX
Niniejsze postanowienia licencyjne stanowią umowę między użytkownikiem a wydawcą aplikacji.
Proszę je przeczytać.
Dotyczą one aplikacji pobieranych przez użytkownika ze sklepu Microsoft Store, sklepu Microsoft Store w systemie Windows lub sklepu Microsoft Store na konsoli Xbox (z których każdy jest określany w niniejszych postanowieniach licencyjnych jako „Sklep”), w tym wszelkich aktualizacji i uzupełnień aplikacji , chyba że aplikacja ma oddzielne warunki, w którym to przypadku te warunki mają zastosowanie.
JEŚLI NIE AKCEPTUJESZ NINIEJSZYCH WARUNKÓW, NIE MASZ PRAWA I NIE MOŻESZ POBRAĆ ANI UŻYWAĆ APLIKACJI.
Wydawca aplikacji oznacza podmiot udzielający użytkownikowi licencji na aplikację, wskazany w Sklepie.
Jeśli przestrzegasz niniejszych warunków licencji, przysługują Ci poniższe prawa.
1.
PRAWA DO INSTALACJI I UŻYTKOWANIA.
Możesz zainstalować aplikację i używać jej na urządzeniach z systemem Windows lub konsolach Xbox zgodnie z opisem w Zasadach użytkowania firmy Microsoft (https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=723143).
Firma Microsoft zastrzega sobie prawo do modyfikowania Zasad użytkowania firmy Microsoft (https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=723143) w dowolnym momencie.
2.
USŁUGI INTERNETOWE.
A. Zgoda na usługi internetowe lub bezprzewodowe.
Jeżeli aplikacja łączy się z systemami komputerowymi przez Internet, co może obejmować sieć bezprzewodową, korzystanie z aplikacji jest równoznaczne z wyrażeniem zgody na przesyłanie standardowych informacji o urządzeniu (w tym między innymi informacji technicznych o urządzeniu, systemie i oprogramowaniu aplikacji oraz urządzeń peryferyjnych) do usług internetowych lub bezprzewodowych.
Jeśli w związku z korzystaniem z usług dostępnych za pomocą aplikacji przedstawione są inne warunki, te warunki również mają zastosowanie.
B. Niewłaściwe korzystanie z usług internetowych.
Nie możesz korzystać z żadnej usługi internetowej w sposób, który celowo jej szkodzi lub utrudnia korzystanie z niej lub sieci bezprzewodowej przez kogokolwiek innego.
Nie możesz korzystać z usługi w celu uzyskania w jakikolwiek sposób nieautoryzowanego dostępu do jakiejkolwiek usługi, danych, konta lub sieci.
3.
ZAKRES LICENCJI.
Aplikacja jest licencjonowana, a nie sprzedawana.
Niniejsza umowa daje Ci tylko niektóre prawa do korzystania z aplikacji.
Jeśli Microsoft wyłączy możliwość korzystania z aplikacji na Państwa urządzeniach zgodnie z umową zawartą z Microsoft, wszelkie powiązane prawa licencyjne wygasną.
Wydawca aplikacji zastrzega sobie wszelkie inne prawa.
O ile obowiązujące prawo nie przyznaje użytkownikowi więcej praw pomimo tego ograniczenia, użytkownik może korzystać z aplikacji wyłącznie w sposób wyraźnie dozwolony w niniejszej umowie.
Czyniąc to, musisz przestrzegać wszelkich ograniczeń technicznych aplikacji, które pozwalają na korzystanie z niej tylko w określony sposób.
Nie możesz:
A. Obejmij wszelkie ograniczenia techniczne w aplikacji.
B. Dokonywać inżynierii wstecznej, dekompilować lub deasemblować aplikacji, z wyjątkiem i tylko w zakresie, w jakim jest to wyraźnie dozwolone przez obowiązujące przepisy prawa autorskiego dotyczące programów komputerowych.
C. Sporządzać większej liczby kopii aplikacji, niż określono w niniejszej umowie lub zezwala na to obowiązujące prawo, pomimo tego ograniczenia.
D. Publikować ani w inny sposób udostępniać aplikacji innym osobom do kopiowania.
mi. Wynajmować, dzierżawić lub pożyczać aplikację.
F. Przekazywać aplikację lub niniejszą umowę osobom trzecim.
4.
DOKUMENTACJA.
Jeśli do aplikacji dołączona jest dokumentacja, można ją kopiować i wykorzystywać do celów osobistych.
5.
OGRANICZENIA DOTYCZĄCE TECHNOLOGII I EKSPORTU.
Aplikacja może podlegać amerykańskim lub międzynarodowym przepisom dotyczącym kontroli technologii lub przepisom eksportowym.
Należy przestrzegać wszystkich krajowych i międzynarodowych przepisów i regulacji dotyczących eksportu, które mają zastosowanie do technologii używanej lub obsługiwanej przez aplikację.
Przepisy te obejmują ograniczenia dotyczące miejsc docelowych, użytkowników końcowych i użytkowania końcowego.
Aby uzyskać informacje na temat produktów marki Microsoft, przejdź do witryny eksportowej firmy Microsoft (https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=868967).
6.
USŁUGI WSPARCIA.
Skontaktuj się z wydawcą aplikacji, aby ustalić, czy są dostępne usługi pomocy technicznej.
Firma Microsoft, producent sprzętu i operator sieci bezprzewodowej (chyba że jeden z nich jest wydawcą aplikacji) nie ponoszą odpowiedzialności za świadczenie usług pomocy technicznej dla aplikacji.
7.
CAŁOŚĆ POROZUMIENIA.
Niniejsza umowa, wszelkie obowiązujące zasady ochrony prywatności, wszelkie dodatkowe warunki towarzyszące aplikacji oraz warunki dotyczące uzupełnień i aktualizacji stanowią całość umowy licencyjnej między użytkownikiem a wydawcą aplikacji dotyczącej aplikacji.
8.
OBOWIĄZUJĄCE PRAWO.
A. Stany Zjednoczone i Kanada.
Jeśli aplikacja została nabyta w Stanach Zjednoczonych lub Kanadzie, interpretacja tych warunków, roszczenia z tytułu ich naruszenia podlegają prawu stanu lub prowincji, w której mieszkasz (lub, w przypadku firmy, w której znajduje się główne miejsce prowadzenia działalności). oraz wszelkie inne roszczenia (w tym roszczenia z tytułu ochrony konsumentów, nieuczciwej konkurencji i czynów niedozwolonych), niezależnie od norm kolizyjnych.
B. Poza Stanami Zjednoczonymi i Kanadą.
Jeśli aplikacja została nabyta w innym kraju, zastosowanie ma prawo tego kraju.
9.
SKUTEK PRAWNY.
Niniejsza umowa opisuje niektóre prawa.
Użytkownikowi mogą przysługiwać inne prawa wynikające z prawa obowiązującego w jego stanie lub kraju.
Niniejsza umowa nie zmienia Twoich praw wynikających z prawa obowiązującego w Twoim stanie lub kraju, jeśli przepisy tego stanu lub kraju na to nie zezwalają.
10.
WYŁĄCZENIE GWARANCJI.
Aplikacja jest licencjonowana „tak jak jest”, „ze wszystkimi błędami” i „w miarę dostępności”.
Wydawca aplikacji, w swoim imieniu, Microsoft (jeśli Microsoft nie jest wydawcą aplikacji), operatorzy bezprzewodowi, w których sieci aplikacja jest dostarczana, oraz każdy z naszych odpowiednich podmiotów stowarzyszonych, sprzedawców, agentów i dostawców („Podmioty objęte umową”), nie dają żadnych dodatkowych rękojmi umownych, gwarancji ani warunków w odniesieniu do aplikacji.
Masz wszystkie obowiązkowe gwarancje przewidziane przez prawo, ale nie udzielamy żadnych innych gwarancji.
W zakresie dozwolonym przez lokalne przepisy prawa Strony objęte niniejszą Umową wykluczają wszelkie dorozumiane obowiązkowe gwarancje, w tym gwarancje wartości handlowej, przydatności do określonego celu, bezpieczeństwa, wygody i nienaruszalności.
11.
OGRANICZENIE ŚRODKÓW ZARADCZYCH I ODSZKODOWANIA.
A. Wydawca aplikacji nie ponosi odpowiedzialności za jakiekolwiek treści użytkowników lub inne materiały osób trzecich, w tym linki do stron osób trzecich oraz działania użytkowników.
Takie treści i działania nie są przypisane wydawcy aplikacji ani nie reprezentują opinii wydawcy aplikacji.
B. Wydawca aplikacji ponosi odpowiedzialność tylko w przypadku naruszenia istotnych zobowiązań wynikających z niniejszych warunków licencji.
C. Wydawca aplikacji, jego zastępcy i/lub jego przedstawiciele prawni nie ponoszą odpowiedzialności za żadne nieprzewidziane szkody i/lub straty finansowe w odniesieniu do jakichkolwiek szkód pośrednich, w tym utratę zysku, chyba że wydawca aplikacji, jego zastępcy i/lub jego przedstawiciele prawni dopuścili się co najmniej rażącego niedbalstwa lub winy umyślnej.
D. Ograniczenie odpowiedzialności nie ma wpływu na ustawową odpowiedzialność bez winy wydawcy aplikacji, w tym między innymi odpowiedzialność wynikającą z ustawy o odpowiedzialności za produkt oraz ustawową odpowiedzialność za naruszenie gwarancji.
To samo dotyczy odpowiedzialności wydawcy aplikacji, jego zastępców i/lub jego przedstawiciela prawnego w przypadku oszustwa lub zaniedbania prowadzącego do obrażeń ciała lub śmierci.
mi. Żadne inne roszczenia umowne i prawne poza tymi, o których mowa w podsekcjach (a) do (e) niniejszego punktu 11, nie mogą wynikać z niniejszych warunków licencji aplikacji i/lub korzystania z aplikacji lub usług udostępnionych za pośrednictwem aplikacji.
[Idź na początek strony] Początek strony
Usługi objęte usługą
Następujące produkty, aplikacje i usługi są objęte Umową o świadczenie usług firmy Microsoft, ale mogą nie być dostępne na Twoim rynku.
konto.microsoft.com
Zapytaj Cortanę
Aplikacje Binga
Słownik Binga
Obraz i wiadomości Bing (iOS)
Mapy Binga
Strony Binga
Rabaty Bing
Interfejsy API/zestawy SDK wyszukiwania Bing
Aplikacja wyszukiwania Bing
tłumacz Bing
Webmaster Binga
Bing.com
Bingplaces.com
Umiejętności Cortany firmy Microsoft
Cortana
Domyślna strona główna i strona nowej karty w przeglądarce Microsoft Edge
Aplikacja Dev Center
Aplikacja Zdrowie urządzenia
Dyktować
edukacja.minecraft.net
Zamiana twarzy
Narzędzie zbierania opinii dotyczące usługi Azure Maps (inaczej „Opinie dotyczące usługi Azure Maps”)
Forms.microsoft.com
forzamotorsport.net
Groove Music Pass
Rowek
GroupMe
Linia wsteczna
Aplikacja Mapy
Microsoft 365 Business Standard i aplikacje Microsoft 365*
*Do czasu ustanowienia domeny komercyjnej umożliwiającej korzystanie z tych usług, wówczas obowiązywać będą odrębne warunki handlowe firmy Microsoft.
Konsument Microsoft 365
Rodzina Microsoft 365
Microsoft 365 Personal
Microsoft Akademicki
konto Microsoft
Dodatki Microsoft dla Skype'a
Boty Microsoftu
Społeczność nauczycieli firmy Microsoft
Rodzina Microsoftu
Filmy i telewizja Microsoft
Zdrowie Microsoftu
Launcher Microsoftu
Solver matematyczny firmy Microsoft
Microsoft Pay
MicrosoftPix
Interaktywna nauka Microsoft Research
Otwarte dane badawcze firmy Microsoft
Wyszukiwarka Microsoft w Bing
Microsoft Soundscape
Start Microsoftu
Asystent pomocy technicznej i odzyskiwania firmy Microsoft dla usługi Office 365
Zespoły Microsoftu
Tłumacz Microsoftu
Tapeta Microsoftu
Microsoft XiaoIce
MileIQ
gry Minecrafta
Minecraft Realms Plus i Minecraft Realms
Mikser
Numerowanie MSN
Eksplorator MSN
MSN Jedzenie i picie
MSN Zdrowie i fitness
MSN Pieniądze
Wiadomości MSN
MSN Premium
MSN Sport
Podróż MSN
MSN Pogoda
MSN.com
Następny ekran blokady
Opcjonalne połączone środowiska usługi Office 365 Pro Plus
Office dla sieci Web (dawniej Office Online)
Office w Microsoft 365 Consumer
Office w Microsoft 365 Family
Office w Microsoft 365 Personal
Sklep biurowy
Kołysanie biurowe
Office.com
OneDrive.com
OneDrive
OneNote.com
Outlook.com
Maluj 3D
Tłumacz prezentacji
Wiara
wzrost4fun
Widząc AI
Wysłać
Skype w klasie
Menedżer Skype'a
Skype.com
Skype'a
Inteligentne wyszukiwanie
Snip Insights
Klawiatura arkusza kalkulacyjnego
Sklep
Sway.com
do zrobienia.microsoft.com
Tłumacz dla Microsoft Edge
Tłumacz na żywo
UrPogoda
ux.microsoft.com
Podział wideo
Wizyt online
Tłumacz sieciowy
tablica.office.com
Gry, aplikacje i strony internetowe dla systemu Windows opublikowane przez firmę Microsoft
Poczta usługi Windows Live
Windows Live Writer
Windows Movie Maker
Galeria fotografii systemu Windows
Sklep Windows
Xbox Game Pass
Gry, aplikacje i strony internetowe Xbox Game Studios
Xbox Live Gold
Xbox Live
Muzyka z Xboxa
Sklep Xbox
[Idź na początek strony] Początek strony
Powiązane podmioty umawiające się (w przypadku usług płatnych zgodnie z sekcją 10 (b))
W tej chwili nie ma powiązanych podmiotów zamawiających.
Podmiotem, z którym zawierana jest umowa, jest Microsoft Ireland Operations Limited.
[Idź na początek strony] Początek strony
