Aplikacja Cukrzyca
https://legal.mysugr.com/documents/general_terms_of_service_eu/current.html
mySugr GmbH
Warunki ogólne (OWU)
Wersja z dnia 25 września 2018 r
1.
ZAKRES
1.1 Nasze produkty
1.2 Zakres naszych OWH
1.3 Dostawcy zewnętrzni
2.
OCHRONA DANYCH
3.
ZAWARCIE UMOWY I REJESTRACJA
3.1 Zakup i płatność za nasze produkty
3.2 Rejestracja i aktywacja
4.
PRAWO ODSTĄPIENIA I ODWOŁANIA
4.1 Informacje dotyczące korzystania z prawa do odstąpienia od umowy
4.2 Wyłączenia z prawa odstąpienia od umowy
5.
KORZYSTANIE Z NASZYCH PRODUKTÓW
5.1 Okres użytkowania i wypowiedzenie
5.2 Blokada i wykluczenie
5.3 Licencja i przyznanie praw
5.4 Dostępność naszych produktów
6.
TWOJE ZACHOWANIE
6.1 Informacje ogólne
6.2 Nadużycia
7.
NASZA ODPOWIEDZIALNOŚĆ
7.1 Gwarancja i odpowiedzialność
7.2 Zrzeczenie się odpowiedzialności i odszkodowanie
8.
POSTANOWIENIA SZCZEGÓLNE
8.1 Kalkulator bolusa mySugr
9.
POSTANOWIENIA KOŃCOWE
9.1 Wybór prawa
9.2 Miejsce jurysdykcji
9.3 Różne
Obowiązującą wersję niniejszych Warunków można znaleźć na naszej stronie internetowej www.mysugr.com
1.
ZAKRES
1.1 Nasze produkty
1.1.1 My,
mySugr GmbH
1010 Wiedeń, Trattnerhof 1
+43 720 884555, support@mysugr.com
FN 376086 v (sąd handlowy w Wiedniu)
DVR 4015732, NIP ATU67061939
(„mySugr”), rozwijać i obsługiwać interaktywną platformę i aplikacje mobilne (aplikacje) dla osób z cukrzycą.
mySugr to firma zajmująca się cyfrowym zdrowiem, która chce oferować osobom z cukrzycą kompleksową opiekę, aby zminimalizować bariery i problemy codziennej terapii.
Nasze produkty i usługi to rozwiązania, które mają uprościć codzienne zarządzanie cukrzycą.
1.1.2 Nasze Produkty dostarczają informacji i treści, które zostały zebrane z największą starannością i zgodnie z naszą najlepszą wiedzą ze źródeł wewnętrznych i zewnętrznych.
Niemniej jednak pragniemy podkreślić, że nasze Produkty i usługi służą wyłącznie do dostarczania informacji i budowania świadomości, ale nie mogą zastąpić konsultacji i diagnozy przez pracownika służby zdrowia.
W żadnym wypadku mySugr nie wydaje zaleceń terapeutycznych ani porad medycznych jakiegokolwiek rodzaju.
W przypadku pytań dotyczących choroby i terapii zalecamy kontakt z pracownikiem służby zdrowia.
Dostarczone dane mogą być analizowane wyłącznie przez Ciebie i Twojego pracownika służby zdrowia.
Żadne treści – niezależnie od tego, czy dostarczane przez mySugr, naszych partnerów współpracujących, czy użytkowników – nie mogą być rozumiane jako uzupełnienie lub zastąpienie informacji od pracownika służby zdrowia lub farmaceuty.
1.1.3 mySugr oferuje szereg Produktów (aplikacji) i usług, jak również ich kombinacje (zestawy) do zarządzania cukrzycą.
Dla uproszczenia wszystkie obecne i przyszłe aplikacje, usługi i pakiety (w tym nowe wersje, aktualizacje i inne ulepszenia), które mySugr zapewnia w jakikolwiek sposób, są następnie określane łącznie jako „Produkty” lub indywidualnie jako „Produkt” .
Każda osoba, która nabywa i korzysta z jednego lub większej liczby naszych Produktów, jest określana łącznie jako „Użytkownik” lub indywidualnie jako „Użytkownik”.
Jeżeli niniejszy Regulamin odnosi się do osób fizycznych posługujących się formą męską, to stosuje się je w równym stopniu do wszystkich osób.
1.1.4 W związku z niniejszymi Warunkami, następujące definicje terminów mają zastosowanie do poszczególnych Produktów:
Aplikacje
mySugr Dzienniczek to niezależna aplikacja mobilna (aplikacja) na smartfon lub tablet, która dokumentuje Twoje codzienne życie z cukrzycą.
Nasza podstawowa wersja Dzienniczka mySugr ma ograniczone funkcje.
mySugr Pro to nazwa nieograniczonej pełnej wersji Dzienniczka mySugr.
mySugr Pro jest płatny i oferuje wiele dodatkowych funkcji, aby jeszcze lepiej kontrolować cukrzycę.
Kalkulator bolusa mySugr wykorzystuje Twoje ustawienia do obliczenia dawki insuliny lub węglowodanów w kilku krokach.
Nasz kalkulator bolusa to dodatkowa usługa dostępna w połączeniu z mySugr Pro.
Usługi
mySugr Coach oferuje kompleksowe informacje niezależne od czasu i miejsca od certyfikowanych edukatorów diabetologicznych i dietetyków.
W niektórych krajach możesz używać mySugr Coach jako rozszerzenia mySugr Pro.
Wiązki
mySugr Bundle to kompleksowa usługa obejmująca mySugr Pro oraz dodatki, takie jak kalkulator bolusa i mySugr Coach, glukometr od naszych partnerów oraz dopasowaną do potrzeb dostawę pasków testowych (automatyczna dostawa pasków testowych wymaga rzeczywistych pomiarów, czyli dopiero pomiar i logowanie inicjuje zamówienie i odpowiednią dostawę pasków testowych).
Dostępność i skład Pakietu mySugr jest stale rozszerzany.
1.1.5 Nasze instrukcje obsługi (dostępne za pośrednictwem naszych aplikacji lub naszej strony internetowej) oraz odpowiednie przepisy szczególne (patrz punkt 8) podkreślają wszelkie cechy szczególne poszczególnych Produktów.
1.2 Zakres naszych OWH
1.2.1 Wszystkie nasze Produkty oferujemy wyłącznie na podstawie aktualnej wersji niniejszych Ogólnych Warunków (OWU), obowiązuje to na całym świecie z wyjątkiem USA i Kanady.
mySugr wyraźnie sprzeciwia się sprzecznym warunkom biznesowym lub innym warunkom użytkowania.
1.2.2 Należy pamiętać, że przed pierwszym użyciem naszych Produktów należy wyrazić zgodę na wszystkie deklaracje i uzgodnienia, o których mowa oraz zaakceptować je podczas dalszego użytkowania.
Rejestracja i korzystanie z naszych Produktów jest zabronione bez Twojej zgody na nasze Warunki.
1.2.3 Wyraźnie zastrzegamy sobie prawo do wprowadzania w przyszłości zmian i merytorycznie uzasadnionych modyfikacji naszego Regulaminu.
Zmiany mogą być konieczne w celu spełnienia wymogów ustawowych, dostosowania się do wymagań technicznych i ekonomicznych lub zaspokojenia interesów naszych Użytkowników.
Takie zmiany są możliwe w każdym czasie i zostaną opublikowane w odpowiedni sposób przed wejściem w życie, dając każdemu Użytkownikowi możliwość wyrażenia sprzeciwu na piśmie w ciągu miesiąca od ich publikacji.
W przypadku braku sprzeciwu dalsze korzystanie z naszych Produktów podlega odpowiednim nowym OWH.
1.3 Dostawcy zewnętrzni
1.3.1 Jest rzeczą oczywistą, że nasze Produkty znajdziesz w sklepach z aplikacjami.
Zasadniczo obowiązują tam warunki handlowe odpowiedniego dostawcy zewnętrznego (na którego nie mamy wpływu); nie stanowią one części naszych OWH ani naszego stosunku umownego z Tobą jako Użytkownikiem naszych Produktów.
Dotyczy to również warunków handlowych Twojego urządzenia mobilnego lub dostawcy usług.
1.3.2 Współpracujemy z różnymi partnerami, aby zapewnić optymalne wykorzystanie naszych Produktów.
Należą do nich partnerzy współpracujący, którzy zaopatrują nas lub naszych Użytkowników bezpośrednio w określone Produkty (np. glukometry, paski testowe), a także firmy ubezpieczeniowe, które mogą pokryć koszt naszych Produktów w Twoim imieniu.
W takich przypadkach wyraźnie podkreślamy obowiązujące warunki handlowe zewnętrznego dostawcy lub mimo to musisz zaakceptować takie warunki handlowe, zanim będziesz mógł nabyć jeden z naszych Produktów za pośrednictwem zewnętrznego dostawcy.
2.
OCHRONA DANYCH
Jesteśmy świadomi poważnej odpowiedzialności związanej z korzystaniem z naszych Produktów.
Przekazujesz nam nie tylko ogólne dane osobowe, ale także dane dotyczące Twojego zdrowia.
W naszej Polityce Prywatności informujemy Cię o wykorzystywaniu i ochronie Twoich danych w związku z korzystaniem z naszych Produktów oraz o wymaganej do tego zgodzie.
BEZ ZGODY W ZAKRESIE PRYWATNOŚCI NA NIEZBĘDNE PRZETWARZANIE DANYCH KORZYSTANIE Z PRODUKTÓW NIE JEST MOŻLIWE W STANIE PRAWNYM ANI FAKTYCZNYM.
Nasza Informacja o ochronie prywatności nie jest częścią niniejszych OWH, lecz służy wyłącznie do przekazywania Państwu informacji w ramach RODO, na podstawie których wyrażają Państwo zgodę na niezbędne przetwarzanie danych.
3.
ZAWARCIE UMOWY I REJESTRACJA
3.1 Zakup i płatność za nasze produkty
3.1.1 Nasze produkty można kupić na różne sposoby:
Aplikacje, usługi
Sklepy z aplikacjami (takie jak Apple App Store/iTunes czy GooglePlay) oferują nasze produkty.
Należy pamiętać, że do zakupu (nie: używania) naszych produktów zastosowanie mają odrębne warunki handlowe sklepu z aplikacjami, które mogą wymagać konta użytkownika.
Nasza strona internetowa posiada strefę logowania i oferuje bezpośredni dostęp do naszych produktów, w szczególności do Pakietu mySugr.
Kody kuponów na nasze produkty są w ciągłym obiegu i można je zrealizować na naszej stronie internetowej.
Wiązki
Urządzenia terapeutyczne są czasami sprzedawane razem z naszymi produktami.
Możesz więc na przykład sparować glukometr i inne urządzenia terapeutyczne z naszą aplikacją.
Firmy ubezpieczeniowe (publiczne i prywatne) współpracują z mySugr, aby wspierać osoby z cukrzycą naszymi produktami.
Koszty naszych produktów są pokrywane przez firmę ubezpieczeniową bezpośrednio lub refundowane w ramach Twojej taryfy ubezpieczeniowej.
Możesz dowiedzieć się od nas, czy Twoja firma ubezpieczeniowa już z nami współpracuje.
3.1.2 Możesz kupować nasze płatne Produkty na naszej stronie internetowej, w sklepach z aplikacjami lub w naszych aplikacjach.
Są one opłacane za pośrednictwem konta użytkownika sklepu z aplikacjami przy użyciu określonych opcji płatności.
Odpowiedni sklep z aplikacjami działa jako agent i dostawca usług płatniczych dla mySugr lub jako bezpośredni sprzedawca.
Jeśli masz problemy z pobieraniem lub płatnością, w dowolnym momencie skontaktuj się z support@mysugr.com.
3.1.3 Opłaty za użytkowanie lub ceny zakupu (w tym ustawowy podatek od wartości dodanej) muszą być uiszczane – w zależności od oferty i wyboru – jednorazowo lub wielokrotnie (np. co miesiąc, co 6 miesięcy lub co rok).
Aktualne opłaty są wyświetlane w naszej aplikacji lub sklepach z aplikacjami i należy je uiścić z góry.
Jeśli płatność nie jest przetwarzana bezpośrednio przez sklep z aplikacjami, możemy wysłać Ci faktury i przypomnienia o płatnościach pocztą elektroniczną.
W przypadku zawinionej, opóźnionej lub niepełnej płatności mamy prawo zablokować dostęp do naszych Produktów.
Nie ma to wpływu na obowiązek uiszczenia opłaty za użytkowanie.
3.1.4 Wyraźnie zastrzegamy sobie prawo do ograniczenia bezpłatnych Produktów w dowolnym momencie, całkowitego zatrzymania ich lub pobrania za nie opłaty.
Z bezpłatnego korzystania z poszczególnych Produktów lub ich części przez określony czas nie można wywodzić żadnych praw na przyszłość.
3.1.5 mySugr może również oferować specjalne i bezpłatne oferty, które podlegają dodatkowym warunkom lub ograniczeniom.
W tym względzie wyraźnie odnosimy się do wszelkich odstępstw od niniejszych Warunków, podczas gdy w innych przypadkach pełna treść niniejszych Warunków pozostaje w mocy.
Oferty specjalne lub bezpłatne nie mogą być przekazywane innym Użytkownikom.
3.2 Rejestracja i aktywacja
3.2.1 Korzystanie z naszych Produktów wymaga rejestracji w mySugr w naszych aplikacjach.
Jak tylko aktywujesz nasz Produkt po raz pierwszy, musisz zarejestrować się przy użyciu adresu e-mail i hasła (mySugr ID).
Każdy Użytkownik może utworzyć tylko jeden identyfikator mySugr, a każdy identyfikator mySugr może być używany tylko przez jednego Użytkownika.
3.2.2 Rejestrując się, Użytkownik wyraża zgodę na jego wiążącą ofertę zawarcia umowy z mySugr na korzystanie z naszych Produktów na podstawie obowiązującej wersji niniejszego Regulaminu.
Wyraźnie akceptujemy taką ofertę, najpóźniej poprzez aktywację Twojego mySugr ID lub wysłanie zamówionego towaru.
3.2.3 Aktywacja jest potwierdzana bezpośrednio po rejestracji osobnym e-mailem.
Zastrzegamy sobie prawo do odrzucenia poszczególnych Użytkowników lub ich propozycji zawarcia umowy bez podania przyczyny.
W takim przypadku dokonane płatności zostaną zwrócone, a podane dane Użytkownika zostaną niezwłocznie usunięte.
3.2.4 Użytkownik podczas rejestracji potwierdza, że ​​ukończył co najmniej szesnaście lat oraz że obowiązujące przepisy prawa zezwalają mu na zawieranie umów.
Rejestrować się mogą tylko osoby posiadające zdolność do czynności prawnych.
Osoby niepełnoletnie są dozwolone tylko za wyraźną zgodą rodzica/opiekuna.
Zeskanowaną kopię tej pisemnej zgody należy przesłać na adres support@mysugr.com.
Wraz z rejestracją rodzic/opiekun prawny oświadcza, że ​​jest uprawniony do składania prawnie wiążących oświadczeń w imieniu małoletniego.
3.2.5 Podczas rejestracji Użytkownik potwierdza, że ​​zapoznał się i akceptuje bez ograniczeń treść niniejszego Regulaminu oraz że podane przez niego informacje są prawdziwe, prawidłowe, aktualne i kompletne; są również zobowiązani do regularnego aktualizowania swoich danych osobowych.
Zastrzegamy sobie prawo do kontaktowania się z Użytkownikami w dowolnym momencie w celu weryfikacji danych rejestracyjnych i informacji o użytkowaniu.
3.2.6 Jeżeli Użytkownik poda nieprawdziwe, błędne, nieaktualne lub niekompletne informacje lub mamy uzasadnione powody sądzić, że informacje są nieprawdziwe, błędne, nieaktualne lub niekompletne, mySugr ma prawo zablokować odpowiednie mySugr ID ze skutkiem natychmiastowym bez uprzedniego powiadomienia i zabronić korzystania z naszych Produktów bez obowiązku zwrotu Użytkownikowi poniesionych kosztów.
3.2.7 Użytkownik musi chronić swoje dane rejestracyjne przed nieupoważnionym dostępem osób trzecich, nadużyciem lub wykorzystaniem w nieuczciwym zamiarze.
Jeśli istnieje choćby podejrzenie, że identyfikator mySugr był narażony na takie ryzyko, należy to niezwłocznie zgłosić na adres support@mysugr.com.
Mamy prawo zablokować identyfikator mySugr dowolnego Użytkownika, jeśli jest on używany w złych lub oszukańczych zamiarach.
4.
PRAWO ODSTĄPIENIA I ODWOŁANIA
4.1 Informacje dotyczące korzystania z prawa do odstąpienia od umowy
4.1.1 Jeśli nie korzystasz z naszych Produktów w celach komercyjnych lub zawodowych, jako konsument masz prawo odstąpić od umowy zawartej z mySugr na następujących warunkach:
PRAWO ODWOŁANIA
Cofnięcie prawa
Mają Państwo prawo odstąpić od niniejszej umowy w ciągu czternastu dni bez podania przyczyny.
Okres odstąpienia wynosi czternaście dni od daty zawarcia umowy (aktywacja treści cyfrowych) lub od dnia, w którym konsument lub wskazana przez niego osoba trzecia inna niż przewoźnik objęła w posiadanie towar (fizyczna dostawa).
Aby skorzystać z prawa do odstąpienia od umowy, musisz poinformować nas o swojej decyzji o odstąpieniu od umowy, składając jednoznaczne oświadczenie na adres mySugr GmbH, Trattnerhof 1, 1010 Wiedeń, telefon +43 720 884555, e-mail support@mysugr.com (np. e-mailem lub pocztą) .
Możesz skorzystać z załączonego wzoru formularza odstąpienia od umowy, ale nie jest to wymagane.
Aby zachować okres odstąpienia od umowy, wystarczy, że wyślą Państwo powiadomienie o wykonaniu prawa odstąpienia tuż przed końcem okresu odstąpienia.
Konsekwencje odwołania
W przypadku odstąpienia od niniejszej umowy zwracamy Państwu wszystkie otrzymane od Państwa płatności, w tym wszelkie koszty dostawy (z wyjątkiem dodatkowych kosztów wynikających z wybranego przez Państwa sposobu dostawy innego niż najtańszy zwykły sposób dostarczenia oferowany przez nas). , niezwłocznie, a najpóźniej w ciągu czternastu dni od daty otrzymania przez nas zawiadomienia o odstąpieniu od niniejszej umowy.
Zwrotu płatności dokonamy przy użyciu takich samych sposobów płatności, jakie zostały przez Państwa użyte w pierwotnej transakcji, chyba że wyraźnie zgodziliśmy się na inne rozwiązanie; w żadnym wypadku nie są naliczane opłaty w związku z tym zwrotem.
Należy pamiętać, że jeśli Twoje ubezpieczenie zdrowotne zwróciło Ci koszty wycofanych towarów lub usług zgodnie z taryfą, Twoja firma ubezpieczeniowa może mieć odpowiednie roszczenie o odszkodowanie.
Możemy odmówić zwrotu pieniędzy do momentu otrzymania towaru lub przedstawienia przez Ciebie dowodu odesłania towaru, w zależności od tego, co nastąpi wcześniej.
Musisz odesłać lub przekazać towar niezwłocznie, a we wszystkich przypadkach w ciągu czternastu dni od daty, w której poinformowałeś nas o odwołaniu niniejszej umowy, mySugr GmbH, Trattnerhof 1, 1010 Wiedeń, telefon +43 720 884555, e-mail support@ mysugr.com.
Termin jest zachowany, jeżeli odeślą Państwo rzecz przed upływem terminu czternastu dni.
Koszty zwrotu towaru ponosimy my.
Za ewentualną utratę wartości towarów należy zapłacić tylko wtedy, gdy utrata wartości wynika z obchodzenia się z towarami w sposób, który nie jest konieczny do sprawdzenia charakteru, cech i funkcjonalności towarów.
Jeśli zażądałeś, aby usługi rozpoczęły się w okresie odstąpienia, musisz zapłacić nam odpowiednią kwotę, która obowiązuje za usługi świadczone do dnia, w którym poinformowałeś nas o wykonaniu prawa odstąpienia od niniejszej umowy, w stosunku do zakresu całości usług przewidzianych w ramach niniejszej umowy.
FORMULARZ ODWOŁANIA
Jeśli chcesz odstąpić od umowy, wypełnij ten formularz i odeślij go na adres
mySugr GmbH
1010 Wiedeń, Trattnerhof 1/5 OG
support@mysugr.com
Niniejszym odstępuję od zawartej przeze mnie umowy zakupu następujących rzeczy/świadczenia następującej usługi:
Zamówiono / otrzymano:
mySugr ID, imię i nazwisko oraz adres konsumenta:
Data i podpis (tylko w przypadku zawiadomienia w formie papierowej)
4.2 Wyłączenia z prawa odstąpienia od umowy
4.2.1 Nie przysługuje Ci prawo odstąpienia od umów o dostarczanie treści cyfrowych, które nie są zapisane na nośnikach fizycznych, jeżeli my – za Twoją wyraźną zgodą, związaną z Twoją wiedzą o utracie prawa odstąpienia (prawa odstąpienia) z wyprzedzeniem począwszy od umowy spełnienia i po dostarczeniu kopii lub potwierdzenia zgodnie z § 7 ust.
3 FAGG – rozpoczęło dostawę przed upływem dotychczasowego terminu do odstąpienia od umowy.
Zgodnie z § 7 ust.
3 FAGG Użytkownik otrzymuje potwierdzenie zawarcia umowy na trwałym nośniku (np. e-mail) w odpowiednim terminie po zawarciu umowy, najpóźniej jednak przed rozpoczęciem świadczenia usługi, z informacją określoną w § 4 ust.
1 FAGG, jeżeli informacja ta nie została już przekazana na trwałym nośniku.
Potwierdzenie umowy musi zawsze zawierać potwierdzenie wyrażenia zgody na natychmiastowe świadczenie usługi oraz potwierdzenie przez Użytkownika utraty prawa do odstąpienia od umowy (prawo odstąpienia).
4.2.2 Ponadto nie przysługuje Ci prawo odstąpienia od umowy dotyczącej towarów, które zostały dostarczone w zapieczętowanym opakowaniu i nie nadają się do zwrotu ze względu na ochronę zdrowia lub ze względów higienicznych, jeżeli plomba została usunięta po dostarczeniu.
Nie jest technicznie ani ekonomicznie możliwe późniejsze sprawdzenie, czy zamówiony towar był używany po otrzymaniu, czy miał kontakt z płynami ustrojowymi, został (częściowo) połączony z zanieczyszczonymi elementami towaru lub czy był właściwie przechowywany – w związku z tym ponowne użycie lub odsprzedaż takich towarów jest dla nas i/lub odpowiedniego producenta surowo wzbroniona.
W związku z tym prawo do odstąpienia jest wykluczone ze względu na kontrolowane wymagania dotyczące higieny i przechowywania.
5.
KORZYSTANIE Z NASZYCH PRODUKTÓW
5.1 Okres użytkowania i wypowiedzenie
5.1.1 Twoje prawo do korzystania z naszych Produktów rozpoczyna się wraz z rejestracją i aktywacją przez mySugr.
5.1.2 Możesz korzystać z naszych bezpłatnych Produktów bez żadnych ograniczeń czasowych.
Okres użytkowania Produktów zakupionych z udziałem Twojej firmy ubezpieczeniowej (głównie Pakietu mySugr) zależy od odpowiednich warunków ubezpieczenia i umowy.
5.1.3 Nasze płatne Produkty można kupować w formie abonamentów miesięcznych lub rocznych, w zależności od aktualnej oferty dostępne są również na krótszy lub dłuższy okres użytkowania (dalej „okres abonamentowy”).
Odpowiedni okres subskrypcji jest wyświetlany w naszych aplikacjach lub sklepach z aplikacjami.
5.1.4 Zarówno Użytkownik, jak i mySugr są uprawnieni do rozwiązania umowy w trybie zwyczajnym w każdym czasie z zachowaniem jednomiesięcznego okresu wypowiedzenia ze skutkiem na koniec miesiąca.
Możesz to zrobić, wybierając opcję „Anuluj subskrypcję” na swoim koncie użytkownika w sklepie z aplikacjami lub w obszarze logowania na naszej stronie internetowej lub wysyłając nam pisemne powiadomienie na adres support@mysugr.com.
Należy pamiętać, że opłaty już uiszczone za niewykorzystany okres subskrypcji są zwracane tylko w przypadku zwykłego wypowiedzenia przez mySugr lub automatycznego zakończenia (punkt 5.1.6 poniżej).
5.1.5 W przypadku braku wypowiedzenia lub wypowiedzenia z opóźnieniem okres abonamentowy ulega automatycznemu przedłużeniu o kolejny okres odpowiadający poprzednio wybranemu okresowi abonamentowemu.
Obowiązuje odpowiednia cena standardowa w momencie przedłużenia (a nie ceny ofert specjalnych lub bezpłatnych lub ofert firmy ubezpieczeniowej).
Możesz dezaktywować automatyczne odnawianie w ustawieniach konta użytkownika w odpowiednim sklepie z aplikacjami.
5.1.6 W przypadku śmierci Użytkownika lub cofnięcia zgody na prywatność stosunek użytkowania kończy się automatycznie ze skutkiem natychmiastowym.
mySugr nie może przetwarzać Twoich danych zdrowotnych bez Twojej zgody.
5.1.7 Jeśli masz pytania dotyczące okresu użytkowania lub jego zakończenia, w dowolnym momencie skontaktuj się z support@mysugr.com.
5.2 Blokada i wykluczenie
5.2.1 Zastrzegamy sobie prawo do tymczasowego zablokowania Użytkowników w dowolnym momencie z dowolnego ważnego powodu (według naszego uznania) lub do trwałego wykluczenia ich z korzystania z naszych Produktów.
W przypadku rozwiązania takiej umowy bez okresu wypowiedzenia zwrot opłat za użytkowanie jest wyłączony.
5.2.2 Ważną przyczyną jest w szczególności rażące naruszenie przez Użytkownika postanowień niniejszego Regulaminu, m.in. naruszenia punktu 3.1 (Płatność) po wyznaczeniu dwutygodniowego okresu karencji, punktu 3.2 (Dane rejestracyjne), punktu 5.3 (Licencja) lub punktu 6 („Twoje zachowanie”).
5.3 Licencja i przyznanie praw
5.3.1 Wraz z rejestracją i aktywacją nabywasz niewyłączne, niezbywalne, ale nieograniczone geograficznie prawo do zapisywania i używania kopii naszej aplikacji do własnych celów w ramach niniejszych Warunków.
W przypadku Produktów podlegających opłacie ta licencja jest ograniczona do czasu trwania okresu subskrypcji objętego umową.
5.3.2 Oprogramowanie, kod, metody i systemy oraz zawartość naszych Produktów są chronione prawem autorskim i prawem konkurencji i mogą być wykorzystywane wyłącznie przez mySugr.
Nasze Produkty lub ich części nie mogą być kopiowane, modyfikowane, reprodukowane, ponownie publikowane, publikowane, przekazywane, sprzedawane, oferowane do sprzedaży, odsprzedawane ani wykorzystywane w jakikolwiek inny sposób bez naszej uprzedniej pisemnej zgody.
Użytkownikom nie wolno używać marek, logo, innych praw własności handlowej lub praw do znaków towarowych mySugr.
O ile niniejsze Warunki nie stanowią inaczej, wszystkie prawa do użytkowania i eksploatacji należą wyłącznie do mySugr lub firmy stowarzyszonej i nie ma żadnego rodzaju licencji na nasze Produkty.
5.3.3 Jeśli jest to wymagane do technicznego udostępniania naszych Produktów, każdy Użytkownik udziela mySugr niewyłącznego, odwołalnego, ale bezpłatnego, zbywalnego prawa do eksploatacji i użytkowania, nieograniczonego w czasie i miejscu, do treści, które generuje, przekazuje , przechowywać ani publikować w ramach naszych Produktów.
Wykorzystywanie lub wykorzystywanie jest jednak wykluczone, jeśli nieproporcjonalnie negatywnie wpływa to na uzasadnione interesy Użytkownika (np. prawo do prywatności).
W przypadku użycia poza naszymi Produktami, w stosownych przypadkach, wskażemy, że treść pochodzi od Użytkownika.
mySugr nie rości sobie praw własności do tworzonych treści i nie będzie sprawować żadnej funkcji nadzorczej w odniesieniu do treści tworzonych przez Użytkowników.
5.4 Dostępność naszych produktów
5.4.1 Nasze Produkty dostarczamy każdorazowo zgodnie z istniejącymi możliwościami technicznymi, ekonomicznymi, eksploatacyjnymi i organizacyjnymi.
mySugr nie może wykluczyć żadnych przerw, zakłóceń, opóźnień, usunięć, błędnych transmisji lub awarii pamięci w związku z korzystaniem z naszych Produktów lub komunikacją z Użytkownikami.
Częściowo oferujemy nasze Produkty we współpracy z zewnętrznymi dostawcami i dlatego jesteśmy również zależni od technicznego świadczenia usług stron trzecich.
Dlatego mySugr nie przyjmuje żadnej odpowiedzialności, gwarancji ani zobowiązania do dostarczania naszych Produktów online przez cały czas bez przerw.
5.4.2 Dotyczy to również ograniczeń w korzystaniu z naszych Produktów spowodowanych działaniem siły wyższej, strajkami, lokautami, oficjalnymi instrukcjami lub modyfikacjami technicznymi lub pracami konserwacyjnymi systemów mySugr.
W przypadku zakłóceń lub awarii naszych Produktów prosimy o kontakt pod adresem support@mysugr.com w dowolnym momencie.
6.
TWOJE ZACHOWANIE
6.1 Informacje ogólne
6.1.1 Każdy Użytkownik jest uprawniony i zobowiązany do korzystania z naszych Produktów na własne ryzyko i koszt przy wykorzystaniu odpowiedniego wyposażenia technicznego.
Urządzenia i systemy operacyjne, które są kompatybilne z Produktami, można znaleźć w sklepach z aplikacjami lub zamówić w dowolnym momencie pod adresem support@mysugr.com.
6.1.2 Jesteś również zobowiązany do korzystania z naszych Produktów wyłącznie zgodnie z niniejszymi Warunkami i przepisami ustawowymi, a także do unikania wszelkiego niezgodnego z prawem użycia.
Prosimy o niezwłoczne poinformowanie nas w przypadku odkrycia jakichkolwiek naruszeń obowiązków określonych w tej sekcji pod adresem support@mysugr.com.
6.2 Nadużycia
6.2.1 Każdy Użytkownik zobowiązany jest do podawania danych rejestracyjnych zgodnie z prawdą, do ich aktualizacji i kompletności oraz do nieprzekazywania ich osobom trzecim.
Dane osobowe należy traktować poufnie, ostrożnie nimi zarządzać i tworzyć kopie zapasowe na własną odpowiedzialność.
mySugr nie ponosi odpowiedzialności ani innych gwarancji za utracone lub uszkodzone dane lub treści, jeśli nie jest to nasza wina.
6.2.2 Treści takie jak zdjęcia, obrazy, teksty, filmy wideo lub inne przedstawienia mogą być przechowywane, publikowane, przekazywane lub rozpowszechniane w związku z naszymi Produktami tylko wtedy, gdy Użytkownik ma prawo do ich przenoszenia lub korzystania z nich.
We wszystkich przypadkach używanie wszelkiego rodzaju treści rasistowskich, obraźliwych, dyskryminujących, zniesławiających, seksualnych, pornograficznych, zawierających przemoc lub innych nielegalnych jest zawsze zabronione.
6.2.3 Ponadto zabronione jest odszyfrowywanie, inżynieria wsteczna, dekompilacja lub dezasemblacja naszych Produktów.
Każdy Użytkownik jest zobowiązany do niepodejmowania jakichkolwiek destrukcyjnych ingerencji środkami technicznymi lub elektronicznymi w nasze Produkty lub sieci mySugr (w szczególności prób włamań, ataków brute force, wprowadzania wirusów, robaków, koni trojańskich, innego złośliwego oprogramowania) ani jakichkolwiek prób zakłócenia które mogą mieć wpływ na oprogramowanie lub sprzęt Produktów i systemów mySugr.
7.
NASZA ODPOWIEDZIALNOŚĆ
7.1 Gwarancja i odpowiedzialność
7.1.1 O ile niniejsze OWH nie stanowią inaczej, mySugr ponosi odpowiedzialność i zapewnia gwarancje zgodnie z przepisami ustawowymi.
7.1.2 W odniesieniu do Użytkowników niebędących konsumentami wyłączona jest odpowiedzialność za straty majątkowe, szkody następcze, utracone korzyści oraz szkody wynikające z roszczeń osób trzecich.
Jeśli nasza odpowiedzialność jest ograniczona lub wyłączona w niniejszych OWH, dotyczy to w równym stopniu przedstawicieli i spółek stowarzyszonych mySugr.
7.1.3 Poza zakresem stosowania przepisów o odpowiedzialności za produkt, odpowiedzialność mySugr jest ograniczona do umyślnych działań i rażącego niedbalstwa – z wyjątkiem obrażeń ciała.
Odpowiedzialność za lekkie zaniedbanie jest wykluczona w przypadku obiektywnych przyczyn wynikających z tego faktu.
7.1.4 mySugr nie gwarantuje, że nasze Produkty będą całkowicie dostępne bez przerw i błędów lub że wymagane oprogramowanie i sprzęt będą działać bez błędów.
Nie możemy również wykluczyć możliwości śledzenia, utrwalania lub fałszowania danych przez osoby trzecie podczas przesyłania danych za pośrednictwem systemów podmiotów trzecich, w szczególności Internetu i innych sieci telekomunikacyjnych.
7.1.5 mySugr nie udziela żadnej gwarancji na pobrane treści lub materiały, które Użytkownicy otrzymali w wyniku korzystania z naszych Produktów.
Użytkownik ponosi wyłączną odpowiedzialność za wszelkie szkody, które mogą powstać w jego systemie informatycznym lub urządzeniach lub za utratę danych w wyniku pobrania materiałów związanych z naszymi Produktami.
7.1.6 Ponadto mySugr nie ponosi odpowiedzialności za treści osób trzecich, takie jak linki zewnętrzne, banery, inne informacje lub oferty reklamowe osób trzecich, które mogą być umieszczane jako część naszych Produktów.
Jeżeli umożliwimy dostęp do ofert osób trzecich za pośrednictwem powiadomień lub linków, mySugr nie ponosi odpowiedzialności za informacje w nich zawarte.
Wynikające z tego transakcje prawne z osobami trzecimi prowadzą wyłącznie do stosunków umownych między Użytkownikiem a odpowiednią stroną trzecią.
Nie przyjmujemy żadnej gwarancji ani innej odpowiedzialności za usługi stron trzecich.
7.2 Zrzeczenie się odpowiedzialności i odszkodowanie
7.2.1 Korzystanie z naszych Produktów nie zastępuje konsultacji z pracownikiem służby zdrowia ani innej porady medycznej i odbywa się wyłącznie na własne ryzyko Użytkownika.
Dotyczy to w szczególności korzystania z zamówionych towarów, takich jak glukometry oraz wszelkiego wykorzystywania przez Użytkownika danych przekazywanych w ramach naszych Produktów, w tym wyników glikemii, wyliczeń oraz wszelkich zaleceń.
Użytkownik wyraźnie przyjmuje do wiadomości, że dane te mogą być błędne, a mySugr nie ponosi odpowiedzialności za ich poprawność.
7.2.2 W zakresie wymaganym przez obowiązujące przepisy dotyczące wyrobów medycznych regulujące korzystanie z Produktów, Produkty mogą być obsługiwane lub używane wyłącznie zgodnie z celem, specyfikacjami i obszarami zastosowań określonymi w ofercie i warunkach użytkowania.
7.2.3 Użytkownik zwolni mySugr z wszelkich roszczeń osób trzecich powstałych wobec mySugr w wyniku bezprawnego naruszenia przez Użytkownika jego praw w związku z korzystaniem z naszych Produktów.
Wszelkie inne roszczenia odszkodowawcze mySugr wobec Użytkownika pozostają nienaruszone.
7.2.4 Użytkownik przyjmuje pełną odpowiedzialność za wszelkie szkody i spory sądowe i pozasądowe wynikające z konfliktów z innymi Użytkownikami.
Użytkownik wyraźnie przyjmuje do wiadomości, że mySugr w żadnym wypadku nie ponosi odpowiedzialności za działania lub zaniechania innych Użytkowników i wynikające z nich szkody.
7.2.5 W przypadku podniesienia roszczeń wobec mySugr przez osoby trzecie, Użytkownik zobowiązany jest do niezwłocznego udzielenia wszelkich dostępnych mu informacji, zgodnych z prawdą iw całości, niezbędnych do rozpatrzenia, obrony i zapobieżenia roszczeniom osób trzecich.
Użytkownik ponosi koszty wszelkiej niezbędnej obrony prawnej ze strony mySugr, w tym wszelkie koszty sądowe i prawne w ustawowej wysokości.
8.
POSTANOWIENIA SZCZEGÓLNE
Poniższe postanowienia dotyczące poszczególnych Produktów uzupełniają pozostałe postanowienia niniejszego Regulaminu, o ile wyraźnie nie postanowiono inaczej:
8.1 Kalkulator bolusa mySugr
8.1.1 Kalkulator Bolusa mySugr jest przeznaczony wyłącznie dla osób insulinozależnych lub otrzymujących Funkcjonalną Insulinoterapię (lub podobne programy), które ukończyły 18 lat i przechodzą regularne badania lekarskie.
Kalkulatora bolusa nie mogą używać osoby niepełnoletnie ani osoby, które w swojej terapii stosują insulinę mieszaną lub insulinę długoterminową lub są fizycznie (np. mają poważne zaburzenia wzroku) lub psychicznie niezdolne do samodzielnego kierowania własną terapią.
8.1.2 Płatny kalkulator bolusa pomaga w obliczeniu niezbędnej dawki insuliny.
Obliczenia wykonywane przez Kalkulator bolusa mySugr są oparte na różnych parametrach wprowadzonych przez Użytkownika.
Prawidłowe wprowadzenie danych jest niezbędne do przybliżonego obliczenia.
W żadnym wypadku mySugr nie ponosi odpowiedzialności ani innej odpowiedzialności za wyniki i sugestie obliczone przez kalkulator bolusa.
8.1.3 Wynik obliczony przez Kalkulator bolusa mySugr jest dla Użytkownika sugestią dotyczącą zastosowania obliczonej dawki insuliny.
Ponosisz jednak wyłączną odpowiedzialność za sprawdzenie, czy obliczona wartość jest wiarygodna – w oparciu o własne doświadczenie, porady lekarza i instrukcje dotyczące stosowanego leku – a następnie odpowiednie określenie dawki insuliny.
mySugr wyraźnie ostrzega przed podążaniem za sugestiami kalkulatora bolusa mySugr bez osobnej kontroli wiarygodności.
8.1.4 Kalkulator bolusa mySugr w żaden sposób nie może zastąpić wiedzy medycznej pracownika służby zdrowia ani regularnych badań lekarskich, podawania insuliny lub innych leków, wykonywania pomiarów glukozy we krwi ani obliczania osobistych parametrów terapii.
9.
POSTANOWIENIA KOŃCOWE
9.1 Wybór prawa
Niniejsze OWH oraz cały stosunek prawny między mySugr a Użytkownikiem podlegają wyłącznie prawu austriackiemu, z wyjątkiem jego postanowień odniesienia oraz Konwencji Narodów Zjednoczonych o sprzedaży.
Jednakże jako konsument Użytkownik korzysta z ochrony przepisów bezwzględnie obowiązujących w kraju, w którym się znajduje lub zwykłego pobytu.
9.2 Miejsce jurysdykcji
Miejscem wykonania i wyłączną jurysdykcją dla wszystkich sporów wynikających z niniejszych OWH jest siedziba główna mySugr w Wiedniu.
Obowiązkowe kolizje praw na korzyść konsumentów pozostają nienaruszone.
9.3 Inne
9.3.1 Jeżeli niniejsze OWH wymagają powiadomienia lub formy pisemnej (w tym w przypadku oświadczeń o znaczeniu prawnym), wystarczy przesłanie wiadomości e-mail na adres podany podczas rejestracji (mySugr ID).
9.3.2 Użytkownicy nie są uprawnieni do przeniesienia swojego identyfikatora mySugr ani praw i obowiązków wynikających z niniejszego Regulaminu w związku z korzystaniem z naszych Produktów na osoby trzecie.
mySugr może przenieść swoje prawa i obowiązki wynikające z niniejszego Regulaminu na inną firmę lub osobę trzecią, jeżeli przeniesienie to nie będzie miało istotnego wpływu na prawa Użytkownika wynikające z niniejszego Regulaminu.
9.3.3 Jeżeli poszczególne postanowienia niniejszych OWH są lub staną się nieskuteczne, pozostałe postanowienia OWH, których nie dotyczy nieważność, zachowują ważność i zastosowanie.
9.3.4 Niniejsze Warunki są dostępne w różnych językach.
Kluczowa i ostateczna jest wersja w języku kraju, w którym konsument ma miejsce zamieszkania lub zwykłego pobytu (np. wersja niemiecka dla Użytkowników w Austrii, Niemczech i Szwajcarii).
Jeśli i w zakresie, w jakim nie jest dostępna wersja językowa dla danego kraju, wersja angielska jest ostateczna.
