Dostępne pod adresem: https://www.paypal.com/it/webapps/mpp/ua/useragreement-full?locale.x=en_IT
PayPal
UMOWA UŻYTKOWNIKA PAYPAL
Informacje o Twoim koncie
Niniejsza Umowa z użytkownikiem wejdzie w życie 14 września 2020 r.
Witamy w systemie PayPal!
Są to warunki umowy między użytkownikiem a firmą PayPal (Europe) S.a r.l.
et Cie, S.C.A. („PayPal”) regulujące korzystanie z konta PayPal i usług PayPal, które nazywamy naszą umową użytkownika.
Dotyczy to tylko kont PayPal mieszkańców Włoch.
Jeśli jesteś osobą fizyczną, musisz mieć ukończone 18 lat i pełną zdolność do czynności prawnych, aby zawrzeć umowę o otwarcie konta PayPal i korzystanie z usług PayPal.
Jeśli prowadzisz firmę, firma musi być zarejestrowana we Włoszech.
Aby korzystać z usług PayPal, musisz otworzyć konto PayPal.
Otwierając konto PayPal i korzystając z niego, wyrażasz zgodę na przestrzeganie wszystkich warunków niniejszej Umowy użytkownika.
Zgadzasz się również przestrzegać następujących dodatkowych dokumentów i wszystkich innych dokumentów na stronie Umowy prawne, które Cię dotyczą: strona Opłaty; Oświadczenie o ochronie prywatności; Przyjęte zasady użytkowania; Umowa dotycząca alternatywnych form płatności; Wszystkie przyszłe zmiany zgłoszone w Aktualizacji zasad już opublikowanej na stronie „Umowy prawne”.
Prosimy o uważne zapoznanie się ze wszystkimi warunkami niniejszej Umowy z Użytkownikiem oraz każdym innym dokumentem, który Cię dotyczy.
Od czasu do czasu możemy zmieniać niniejszą Umowę z użytkownikiem i dowolny z wyżej wymienionych dokumentów.
Zmieniona wersja będzie obowiązywać w momencie jej opublikowania, chyba że zaznaczono inaczej.
Jeśli nasze zmiany ograniczą Twoje prawa lub zwiększą Twoje obowiązki, opublikujemy powiadomienie na stronie Aktualizacje zasad w naszej witrynie internetowej i powiadomimy Cię o tym z co najmniej dwumiesięcznym wyprzedzeniem.
Kontynuując korzystanie z naszych usług po wejściu w życie jakichkolwiek zmian w niniejszej Umowie z użytkownikiem, zgadzasz się na związanie tymi zmianami.
Jeśli nie zgadzasz się ze zmianami, możesz zamknąć swoje konto, zanim zmiany zaczną obowiązywać.
Informacje o nas i naszej usłudze
Główną działalnością firmy PayPal jest emisja pieniądza elektronicznego i świadczenie usług płatniczych przy użyciu tego pieniądza elektronicznego.
Więcej informacji o nas i naszych usługach można znaleźć w naszych kluczowych informacjach dotyczących płatności i usług.
niniejsza Umowa z użytkownikiem, wraz z innymi warunkami prawnymi i wymaganymi przez prawo ujawnieniami dotyczącymi korzystania przez użytkownika z naszych usług, będzie przez cały czas udostępniana w witrynie PayPal (zwykle znajduje się ona na stronie „Umowy prawne”).
Możemy również przesłać te informacje do Ciebie.
Możesz zażądać od nas kopii wszelkich prawnie wymaganych ujawnień (w tym niniejszej Umowy z Użytkownikiem oraz Kluczowych informacji o płatnościach i usługach), a my dostarczymy Ci je w formie umożliwiającej przechowywanie i odtwarzanie informacji (na przykład przez e-mail -Poczta).
Otwarcie konta
Oferujemy dwa rodzaje kont: konta osobiste i konta firmowe.
Konta osobiste
Za pomocą konta osobistego możesz wysyłać pieniądze znajomym i rodzinie i prosić o nie, a także płacić online za zakupy.
Posiadacze niektórych istniejących kont osobistych mogą zostać poproszeni o uaktualnienie swoich kont (co może obejmować podanie dodatkowych informacji firmie PayPal), aby móc korzystać ze wszystkich obecnych funkcji dostępnych na koncie osobistym.
Aby używać konta PayPal głównie do sprzedaży rzeczy, musisz otworzyć konto firmowe lub przekształcić swoje konto osobiste w konto firmowe.
Konta firmowe
Konta firmowe są przeznaczone dla osób i organizacji (zarówno zarejestrowanych, jak i nie), które używają systemu PayPal głównie do otrzymywania płatności online za sprzedaż lub darowizny.
Konta firmowe mogą podlegać opłatom innym niż opłaty obowiązujące dla kont osobistych.
Więcej informacji znajdziesz w naszych Opłatach.
Otwierając konto firmowe lub przekształcając konto osobiste w konto firmowe, oświadczasz nam, że używasz go głównie do celów biznesowych lub komercyjnych.
Status podmiotu handlowego
Jeśli aktywność za pośrednictwem Twojego konta firmowego osiąga określone progi lub obejmuje określone segmenty biznesowe lub działania, sieci kart wymagają od Ciebie wyrażenia zgody na Umowy podmiotu handlowego bezpośrednio z naszymi partnerami przetwarzającymi, aby umożliwić Ci dalsze przyjmowanie płatności finansowanych z karty.
W takim przypadku niniejsze Umowy z podmiotami komercyjnymi będą miały zastosowanie do wszelkich płatności przetwarzanych przez firmę PayPal w Twoim imieniu w uzupełnieniu do niniejszej Umowy z użytkownikiem.
Bezpieczne korzystanie z konta PayPal
Należy podjąć rozsądne kroki, aby uniemożliwić niewłaściwe wykorzystanie konta PayPal.
Użytkownik musi utrzymywać odpowiednie zabezpieczenia i kontrolę nad wszystkimi urządzeniami, przedmiotami, identyfikatorami, hasłami i osobistymi numerami/kodami identyfikacyjnymi, których używa w celu uzyskania dostępu do swojego konta PayPal i usług PayPal.
Aby uzyskać wskazówki, zapoznaj się z naszymi kluczowymi informacjami o płatnościach i usługach.
Musisz przestrzegać wszystkich uzasadnionych instrukcji, które możemy wydać, dotyczących sposobu, w jaki możesz chronić swój Instrument płatniczy.
Możemy wymagać od Ciebie uwierzytelnienia wszelkich instrukcji związanych z Twoim kontem (tj. podania nam informacji, których potrzebujemy, aby mieć pewność, że to Ty wydajesz nam instrukcje, na przykład podania prawidłowych danych logowania – może to obejmować Twój adres e-mail i hasło) oraz w inny sposób pomyślnie zalogować się na swoje konto PayPal, aby przekazać nam swoje instrukcje.
Musisz aktualizować swój adres pocztowy, adres e-mail i inne informacje kontaktowe w swoim profilu konta PayPal.
Możesz wyraźnie udzielać, usuwać i zarządzać uprawnieniami niektórych stron trzecich do podejmowania określonych działań w Twoim imieniu.
W niektórych przypadkach możesz to zrobić po zalogowaniu się na swoje konto – w innych przypadkach możesz to zrobić bezpośrednio z osobą trzecią.
Przyjmujesz do wiadomości, że jeśli zezwolisz stronie trzeciej na podjęcie działań w Twoim imieniu, możemy ujawnić tej stronie trzeciej pewne informacje o Twoim Koncie.
Użytkownik może zezwolić zewnętrznym usługodawcom posiadającym licencję na mocy obowiązującego prawa na:
świadczyć usługi dostępu do informacji o koncie, aby uzyskać dostęp do informacji o koncie w Twoim imieniu;
potwierdź, czy na Twoim koncie dostępna jest kwota niezbędna do realizacji transakcji płatniczej realizowanej w oparciu o kartę; Lub
świadczyć usługi inicjowania płatności w celu inicjowania płatności z Twojego konta w Twoim imieniu.
Udzielenie pozwolenia jakiejkolwiek stronie trzeciej na dostęp do Twojego konta w jakikolwiek sposób nie zwalnia Cię z żadnych obowiązków wynikających z niniejszej Umowy użytkownika.
Jesteś odpowiedzialny wobec nas za działania, do których wykonania upoważniasz osoby trzecie.
Nie pociągniesz nas do odpowiedzialności i zwolnisz nas z odpowiedzialności wynikającej z działań lub zaniechań takich osób trzecich w związku z udzielonymi przez Ciebie pozwoleniami, z zastrzeżeniem Twoich bezwzględnie obowiązujących praw.
Zamykanie konta PayPal
Możesz zamknąć swoje konto w dowolnym momencie.
Zobacz Centrum pomocy PayPal, aby dowiedzieć się, jak to zrobić.
Możemy zamknąć Twoje konto w dogodnym dla nas momencie, powiadamiając Cię o tym z dwumiesięcznym wyprzedzeniem.
Możemy również zamknąć Twoje konto w dowolnym momencie, jeśli: naruszysz niniejszą Umowę użytkownika i/lub będziemy w inny sposób uprawnieni do zamknięcia Twojego konta na mocy niniejszej Umowy użytkownika; nie masz dostępu do swojego konta przez trzy lata; lub podejrzewamy, że dostęp do Twojego konta uzyskano bez Twojej zgody.
Jeśli zdecydujemy się zamknąć Twoje konto, przekażemy Ci powiadomienie o zamknięciu konta i, jeśli to możliwe, powody zamknięcia konta, wraz z możliwością wycofania wszelkich niekwestionowanych środków, które posiadamy.
Kiedy Twoje konto zostanie zamknięte: niniejsza Umowa z Użytkownikiem wygasa ze skutkiem natychmiastowym, z wyjątkiem tego, że niniejsza Umowa z Użytkownikiem pozostaje w mocy po rozwiązaniu w zakresie i tak długo, jak wymaga tego zamknięcie Twojego konta i zachowanie zgodności z obowiązującymi przepisami prawa i regulacjami; możemy anulować wszelkie oczekujące transakcje, a Ty utracisz wszelkie salda związane ze specjalnymi ustaleniami dotyczącymi finansowania; możemy zawiesić, ograniczyć lub zakończyć dostęp lub korzystanie z naszych usług, stron internetowych, oprogramowania, systemów (w tym wszelkich sieci i serwerów wykorzystywanych do świadczenia dowolnych usług) obsługiwanych przez nas lub w naszym imieniu lub niektórych lub wszystkich usług; pozostaniesz odpowiedzialny za wszystkie zaległe zobowiązania wynikające z niniejszej Umowy z Użytkownikiem związane z Twoim kontem przed zamknięciem; możemy przechowywać informacje o Twoim koncie w naszej bazie danych w celu wypełnienia naszych zobowiązań prawnych; i możemy zatrzymać twoje pieniądze elektroniczne po zamknięciu w zakresie i przez czas, jakiego rozsądnie potrzebujemy, aby chronić nas i/lub jakąkolwiek stronę trzecią przed ryzykiem cofnięcia, opłatami, grzywnami, karami i innymi zobowiązaniami dowolnego rodzaju.
Po tym czasie będziesz mógł wypłacić wszelkie niekwestionowane środki, które posiadamy.
Skontaktuj się z nami, jeśli masz jakiekolwiek pytania dotyczące środków przechowywanych na koncie w momencie zamknięcia.
Jeśli jesteś przedstawicielem prawnym ubezwłasnowolnionego lub zmarłego posiadacza konta, skontaktuj się z nami, aby uzyskać pomoc.
W przypadku, gdy z jakiegokolwiek powodu zdecydujemy się zaprzestać świadczenia którejkolwiek z naszych usług lub jakiejkolwiek części lub funkcji naszych usług, poinformujemy Cię o tym z co najmniej dwumiesięcznym wyprzedzeniem przed zaprzestaniem świadczenia usługi lub funkcji, chyba że ustalimy w dobrej wierze, że: usługa lub funkcja muszą zostać wycofane wcześniej, zgodnie z wymogami prawa lub relacji z osobą trzecią; lub może to spowodować zagrożenie dla bezpieczeństwa lub znaczne obciążenie ekonomiczne lub materialne techniczne.
Łączenie i rozłączanie źródła finansowania
Wszystkie pieniądze na Twoim koncie są prawnie określane jako „pieniądze elektroniczne”, które są uznawane w całym Europejskim Obszarze Gospodarczym jako forma pieniędzy odpowiednia do użytku online.
Możesz użyć źródła finansowania jako sposobu płacenia nam za uzyskanie pieniędzy elektronicznych na swoim koncie lub otrzymywanie wypłat z konta, jak opisano szczegółowo w niniejszej Umowie z użytkownikiem (patrz w szczególności Dodawanie lub wypłacanie pieniędzy i Finansowanie płatności.
Możesz powiązać lub odłączyć kartę kredytową, debetową, kartę przedpłaconą (jeśli jest dostępna), konto bankowe lub kredyt PayPal (jeśli jest dostępny) z kontem PayPal jako źródłem finansowania.
Możemy ograniczyć dostępność Twoich źródeł finansowania, aby zarządzać naszym ryzykiem.
Aktualizuj informacje o źródle finansowania (np. numer i data ważności karty kredytowej).
Jeśli te informacje ulegną zmianie, możemy je zaktualizować, korzystając z dostępnych nam informacji i źródeł zewnętrznych bez żadnych działań z Twojej strony.
Jeśli nie chcesz, abyśmy aktualizowali informacje o Twojej karcie, możesz skontaktować się z wystawcą karty i poprosić o to lub usunąć źródło finansowania z konta PayPal.
Jeśli zaktualizujemy Twoje źródło finansowania, zachowamy wszelkie ustawienia preferencji powiązane z tym źródłem finansowania.
Możesz potwierdzić swoją kartę lub konto bankowe, abyśmy mogli zweryfikować, czy karta lub konto bankowe są ważne i czy jesteś ich właścicielem.
Możemy zezwolić Ci na to, postępując zgodnie z procesem Łączenia i potwierdzania karty (w przypadku kart) lub procesu Potwierdzenia bankowego (w przypadku kont bankowych) lub innymi procesami, o których możemy Cię powiadomić lub które możemy od czasu do czasu publikować.
Twoja ciągła zgoda na obciążanie Twoich źródeł finansowania
Łącząc źródło finansowania ze swoim kontem PayPal, udzielasz nam nieprzerwanej zgody na automatyczne obciążanie tego źródła finansowania (z zastrzeżeniem niniejszej Umowy użytkownika i warunków wszelkich upoważnień (np. i utrzymać to uprawnienie) za wymaganą wartość pieniądza elektronicznego:
w celu pokrycia kwoty płatności (plus wszystkie należne nam opłaty transakcyjne), gdy używasz swojego konta do wysłania płatności innemu użytkownikowi oraz
w celu doładowania konta podczas korzystania z interfejsu konta funkcjonalności Dodaj środki.
Możemy ponownie obciążyć źródło finansowania, jeśli poprzednia próba się nie powiodła.
Jeśli anulujesz jakiekolwiek stałe zezwolenie ze swojego źródła finansowania, zwrócisz nam wartość wszelkich wydanych już przez nas pieniędzy elektronicznych, za które opłata z tego źródła finansowania pozostaje nieuregulowana.
Możesz cofnąć pozwolenie, odłączając źródło finansowania od swojego konta PayPal.
SEPA to inicjatywa Komisji Europejskiej i europejskiego sektora bankowego, mająca na celu usprawnienie transakcji w Unii Europejskiej.
Za każdym razem, gdy rejestrujesz konto bankowe w systemie PayPal lub po raz pierwszy używasz nowego konta bankowego jako źródła finansowania, udzielasz firmie PayPal upoważnienia do polecenia zapłaty SEPA.
Jeśli korzystasz z upoważnienia SEPA Direct Debit dla upoważnienia ciągłego:
możesz uzyskać dostęp do upoważnienia i numeru referencyjnego upoważnienia (MRN) w swoim profilu konta PayPal w dowolnym momencie i anulować lub zmienić upoważnienie dla przyszłych transakcji.
PayPal poinformuje Cię o kwocie płatności SEPA Direct Debit oraz terminie, w jakim PayPal pobierze kwotę z konta bankowego wraz z potwierdzeniem zakupu.
Jeśli firma PayPal ponownie złoży wniosek o płatność poleceniem zapłaty SEPA z powodu cofnięcia pierwotnej płatności, przed ponownym przesłaniem nie zostaną podane (dodatkowe) informacje na temat kwoty i ram czasowych.
możesz ubiegać się o zwrot od swojego banku w dowolnym momencie do 8 tygodni od daty realizacji płatności SEPA Direct Debit zgodnie z warunkami Twojego banku.
Ryzyko cofnięcia źródła finansowania i kiedy mogą pojawić się e-czeki
Kiedy otrzymamy płatność z Twojego źródła finansowania, możemy przechowywać powstałe w ten sposób pieniądze elektroniczne na Twoim koncie rezerwowym tak długo, jak mamy powody, by sądzić, że istnieje ryzyko cofnięcia przez dostawcę źródła finansowania.
Wynika to z faktu, że nie mamy wszystkich informacji niezbędnych do udostępnienia środków z Twojej płatności na saldzie PayPal, gdy istnieje takie ryzyko cofnięcia.
Kiedy zlecasz nam dokonanie płatności z Twojego konta na rzecz innego użytkownika finansowanej z płatności z Twojego konta bankowego, a my przechowujemy powstałe w ten sposób pieniądze elektroniczne, nazywamy ten rodzaj płatności z Twojego konta bankowego płatnością „eCheque”.
Zobacz Finansowanie płatności, które wysyłasz z konta poniżej, aby dowiedzieć się, jak korzystamy z eCheques.
Posiadanie i korzystanie z salda PayPal
Nie otrzymasz odsetek ani żadnych innych dochodów z pieniędzy na koncie.
Dzieje się tak dlatego, że pieniądze na Twoim koncie to pieniądz elektroniczny, a prawo europejskie zabrania płacenia odsetek od pieniądza elektronicznego.
Ponadto pieniądz elektroniczny nie jest depozytem ani inwestycją w świetle prawa luksemburskiego, więc luksemburskie systemy gwarancji depozytów lub gwarancji dla inwestorów zarządzane przez Conseil des Protection des Deposants et des Investisseurs nie mogą Cię chronić.
Możemy przechowywać i przenosić pieniądze na Twoim koncie między:
saldo PayPala; I
konto rezerwowe,
w dowolnym momencie z zastrzeżeniem niniejszej Umowy użytkownika.
Bilans PayPal
Część operacyjna Twojego konta zawiera saldo PayPal, czyli saldo pieniędzy dostępnych do płatności lub wypłat.
Kiedy korzystasz z naszej usługi płatniczej, aby zapłacić innemu użytkownikowi, zlecasz nam przelanie pieniędzy z salda PayPal na konto odbiorcy.
Musisz mieć wystarczające saldo PayPal w rozliczonych środkach, aby pokryć kwotę każdej dokonywanej płatności oraz opłaty transakcyjne, które jesteś nam winien w momencie dokonywania płatności.
Obowiązują również inne wymagania — patrz sekcja Dokonywanie płatności poniżej.
Jeśli masz niewystarczające saldo PayPal lub wybrałeś preferowane źródło finansowania, prosisz nas również o pozyskanie środków w Twoim imieniu z odpowiedniego źródła finansowania i przekazanie pieniędzy elektronicznych na saldo PayPal w celu dokonania płatności.
Kiedy wypłacasz pieniądze, musisz mieć wystarczające saldo PayPal, aby pokryć wartość każdej wypłaty w momencie wypłaty.
Zobacz Dodawanie lub wypłacanie pieniędzy, aby dowiedzieć się, jak uzyskać saldo PayPal i jak je wypłacić.
Jeśli Twoje saldo PayPal pokazuje kwotę ujemną, jest to kwota netto, którą jesteś nam winien w danym momencie.
Zarezerwuj konto
Pieniądze oznaczone w przeglądzie konta jako „oczekujące”, „nierozliczone”, „zatrzymane” lub w inny sposób ograniczone w dowolnym momencie są przechowywane w części konta, która działa jako konto rezerwowe.
Nie możesz uzyskać dostępu do pieniędzy zgromadzonych na koncie rezerwowym i korzystać z nich.
Dodawanie lub wypłacanie pieniędzy
Dodawanie pieniędzy
Aby otrzymać pieniądze elektroniczne na swoje konto, możesz, zgodnie z niniejszą Umową użytkownika:
zaakceptować płatność na swoim koncie od kogoś innego.
Możemy pobierać opłaty z tego tytułu; Lub
uzyskać od nas pieniądza elektronicznego, płacąc nam równoważną kwotę.
Możesz otrzymać od nas pieniądz elektroniczny poprzez:
automatycznie przy użyciu odpowiednich źródeł finansowania w celu pokrycia kwoty płatności, które zlecasz nam wysłać innym użytkownikom (oraz opłat transakcyjnych uiszczanych nam przez Ciebie); Lub
ręcznie za pomocą funkcji „Dodaj środki” dostępnej w interfejsie Twojego konta, aby nam zapłacić lub zlecić nam obciążenie Twojego źródła finansowania pieniądza elektronicznego.
Realizacja wszelkich płatności na rzecz nas od Twojego dostawcy źródła finansowania jest obowiązkiem prawnym Twojego dostawcy źródła finansowania.
Nie mamy wpływu na to, jak długo potrwa płatność do nas.
Wypłacanie pieniędzy
Jeśli masz saldo PayPal, możesz wypłacić dowolną kwotę, przelewając ją do wskazanego źródła finansowania powiązanego z kontem PayPal, na co możemy od czasu do czasu zezwalać.
Może to obejmować Twoje konto bankowe lub kartę debetową lub kredytową, w zależności od kraju, w którym zarejestrowane jest Twoje konto PayPal.
Gdy zlecisz nam wycofanie jakiejkolwiek kwoty z salda PayPal, zgodnie z niniejszą Umową użytkownika:
zamienić pieniądze elektroniczne na pieniądze, które możemy przesłać do wskazanego przez Ciebie źródła finansowania; I
poinstruować nasz własny bank, aby przekazał te pieniądze do wskazanego źródła finansowania.
Naszym celem jest wysłanie instrukcji wypłaty do naszego banku do końca następnego Dnia Roboczego (
„Dzień Roboczy” oznacza dzień, w którym banki w Luksemburgu są otwarte dla ogółu społeczeństwa).
jeśli nie ma innych opóźnień podlegających niniejszej Umowie użytkownika.
Gdy nasz bank otrzyma naszą instrukcję płatności, nie mamy kontroli nad tym, jak długo potrwa realizacja płatności.
W tym momencie nasz bank, Twój dostawca źródła finansowania i systemy płatności, na których polegają, przejmują odpowiedzialność za przekazanie pieniędzy do wskazanego przez Ciebie źródła finansowania, co może wpłynąć na czas potrzebny do otrzymania pieniędzy.
Możemy zezwolić Ci na wypłatę pieniędzy, przelewając je na:
kwalifikujące się konto bankowe (o ile je udostępniamy) poprzez:
standardowy przelew na Twoje konto bankowe powiązane z Twoim kontem (ta funkcja wypłaty/odkupienia jest czasami nazywana „przelewem do banku”); Lub
natychmiastowy przelew na Twoje konto bankowe powiązane z Twoim kontem.
Możemy zezwolić na dokonywanie powyższych przelewów za pomocą karty debetowej dołączonej do tego konta bankowego.
Twojej markowej karty MasterCard lub Visa (jeśli ją udostępniamy).
W przypadku wypłat obowiązują opłaty.
Ujawnimy Ci również opłaty z góry za każdym razem, gdy zainicjujesz taką wypłatę.
Źródło finansowania (na przykład konto bankowe lub karta), na które chcesz dokonać wypłaty, musi być denominowane w pierwotnej walucie otwarcia Twojego konta lub innej walucie obsługiwanej przez firmę PayPal w przypadku wypłat w kraju zamieszkania.
Możesz wypłacić saldo PayPal tylko w walucie otwarcia swojego konta, chyba że uzgodnimy inaczej.
Aby wypłacić saldo PayPal przechowywane w innej walucie, będziesz musiał przeliczyć walutę na walutę otwarcia Twojego konta lub zostanie ona przeliczona dla Ciebie w momencie wypłaty.
Zostanie zastosowany nasz transakcyjny kurs wymiany.
Oznacza to, że jeśli wycofasz:
saldo PayPal przechowywane w walucie innej niż pierwotna waluta otwarcia Twojego konta, zostanie obciążony opłatą za przeliczenie na oryginalną walutę otwarcia; I
do źródła finansowania (na przykład konta bankowego lub karty) denominowanego w walucie innej niż pierwotna waluta otwarcia konta, zostaniesz obciążony opłatą za przeliczenie na walutę, w której denominowane jest źródło finansowania.
Aby chronić Ciebie, innych naszych użytkowników i nas przed stratami oraz aby umożliwić nam przestrzeganie naszych zobowiązań dotyczących przeciwdziałania praniu pieniędzy i innych zobowiązań prawnych, w pewnych sytuacjach możemy opóźnić wypłatę, w tym jeśli musimy potwierdzić, że wyraziłeś zgodę na wypłatę lub jeśli płatności na Twoje konto PayPal zostały cofnięte (na przykład w wyniku obciążenia zwrotnego, cofnięcia płatności przez bank lub sporu ze strony kupującego).
Jeśli nałożymy ograniczenie na Twoje konto PayPal, płatność zostanie wstrzymana lub Twoje konto lub powiązane konto ma ujemne saldo w dowolnej walucie w czasie oczekiwania na wypłatę z Twojego konta PayPal, będziesz musiał ponownie zainicjować wypłatę raz ograniczenie lub wstrzymanie zostało zniesione lub ujemne saldo zostało w pełni spłacone.
Możemy ustawić limity wypłat, a każdy limit wypłat możesz sprawdzić, logując się na swoje konto PayPal.
Musisz postępować zgodnie z instrukcjami, o których będziemy Cię od czasu do czasu powiadamiać lub publikować (które możemy określić w przeglądzie Twojego konta), aby znieść limit wypłat.
Zarządzanie pieniędzmi w wielu walutach
Po otwarciu konta jest ono skonfigurowane do użytku z walutą otwarcia konta.
Walutą otwarcia Twojego konta jest euro.
Możemy dodatkowo skonfigurować Twoje konto, abyś mógł używać go do przechowywania pieniędzy oraz wysyłania i otrzymywania płatności w walutach innych niż waluta otwarcia Twojego konta.
Jeśli posiadasz saldo PayPal, możemy zezwolić Ci na przeliczenie go na saldo w innej walucie.
Jeśli Twoje saldo PayPal nie wystarcza na pokrycie kwoty płatności, którą zleciłeś nam w określonej walucie, możemy dokonać przeliczenia waluty z dowolnego salda PayPal w innej walucie, aby pokryć niedobór.
Mogą istnieć pewne ograniczenia dotyczące miejsc, w których można wysyłać płatności w określonych walutach.
Możemy zezwolić Ci na wybór sposobu, w jaki Twoje konto traktuje i/lub przelicza płatności otrzymane w walutach innych niż waluta otwarcia Twojego konta.
Aby otrzymać pieniądze w walucie innej niż waluta otwarcia konta, może być konieczne utworzenie salda w tej walucie lub przeliczenie pieniędzy na inną walutę, którą zezwalamy na przechowywanie.
Płatności w niektórych walutach można odbierać wyłącznie poprzez automatyczną konwersję pieniędzy na inną walutę, którą zezwalamy na przechowywanie.
Jeśli otrzymasz płatność od osoby, która nie ma konta PayPal, a płatność ta jest w walucie, której konto nie jest obecnie skonfigurowane, możemy automatycznie przeliczyć otrzymaną kwotę na walutę, w której konto jest skonfigurowane w czas dokonania płatności.
Zapoznaj się z powyższą sekcją Wypłacanie pieniędzy, aby zobaczyć, jak można dokonywać wypłat w różnych walutach.
Jeśli jedno z sald walutowych na Twoim koncie wskazuje, że jesteś nam winien pewną kwotę środków z jakiegokolwiek powodu, możemy potrącić kwotę, którą jesteś nam winien, wykorzystując środki, które przechowujesz na innym saldzie walutowym lub potrącając kwoty, które jesteś nam winien z pieniędzy które otrzymujesz na swoje konto lub pieniądze, które próbujesz wypłacić lub wysłać ze swojego konta lub na inne konto, a także poprzez odejmowanie środków od wszelkich wypłat, których próbujesz dokonać.
Jeśli przez okres 21 dni masz saldo PayPal, które odzwierciedla kwotę należną nam, która nie jest w euro, możemy przeliczyć kwotę, którą jesteś nam winien na euro.
Możemy, według własnego uznania, nałożyć ograniczenia na kwotę pieniędzy, którą możesz wymienić lub liczbę konwersji, które możesz wykonać.
Użytkownik ponosi odpowiedzialność za wszelkie ryzyko związane z utrzymywaniem wielu walut na koncie PayPal.
Użytkownik nie może zarządzać walutami ani wymieniać ich w celach spekulacyjnych, arbitrażu konwersji, opcji konwersji ani żadnej innej działalności, która naszym zdaniem ma głównie na celu zarabianie pieniędzy w oparciu o kursy wymiany walut.
Możemy wstrzymać, anulować lub cofnąć każdą transakcję, którą uznamy za naruszającą niniejsze zasady.
Jak przeliczamy walutę
Jeśli PayPal przelicza walutę, zostanie to zrealizowane po kursie wymiany ustalonym przez nas dla odpowiedniej wymiany walut.
Transakcyjny kurs wymiany jest regularnie korygowany i obejmuje opłatę za przeliczenie waluty stosowaną i zatrzymywaną przez nas na podstawie podstawowego kursu wymiany w celu utworzenia kursu mającego zastosowanie do przeliczenia.
Bazowy kurs wymiany oparty jest na kursach na hurtowych rynkach walutowych w dniu przeliczenia lub poprzedzającym Dniu Roboczym; lub, jeśli wymagają tego przepisy prawa lub regulacje, ustalona według odpowiednich rządowych stóp referencyjnych.
Możemy udostępnić kurs wymiany transakcji (w tym naszą opłatę za przeliczenie waluty) do wglądu podczas transakcji.
Jeśli sfinalizujesz transakcję, ten kurs wymiany transakcji może mieć zastosowanie do płatności za transakcję za każdym razem, gdy jest ona przetwarzana; lub ta stawka może być ważna tylko wtedy, gdy płatność za tę transakcję zostanie zrealizowana w ograniczonym czasie, jak podano podczas transakcji.
Po tym ograniczonym czasie możemy zastosować kurs wymiany obowiązujący w momencie przetwarzania transakcji lub nie dokonywać przeliczenia waluty.
Jeśli autoryzowałeś płatność w ramach umowy rozliczeniowej, a my dokonamy przeliczenia waluty dla tej płatności, użyjemy kursu wymiany obowiązującego w momencie przetwarzania transakcji płatniczej.
Transakcyjny kurs wymiany dla każdej płatności w ramach umowy rozliczeniowej może się różnić.
Możemy zapewnić Ci dostęp do narzędzia „Przelicznik walut”, aby zobaczyć, jaki kurs wymiany transakcji (w tym nasza opłata za przeliczenie waluty) może obowiązywać w przypadku niektórych przeliczeń walut.
Wszelkie kursy podane za pomocą narzędzia Przelicznik walut obowiązują tylko w momencie korzystania z narzędzia i mogą ulec zmianie.
Opcje przeliczania walut
Jeśli Twoja płatność jest finansowana kartą debetową lub kredytową, a firma PayPal stwierdzi, że konieczne jest przeliczenie waluty, wyrażasz zgodę i upoważniasz nas do przeliczenia waluty zamiast wystawcy karty debetowej lub kredytowej.
Użytkownik może mieć prawo do tego, aby wystawca karty przeliczył walutę płatności kartą na walutę, w której wysyła on płatność z konta PayPal, jeśli dotyczy tego wydawcy karty i sieci.
Wybór ten może być prezentowany użytkownikowi w różnych formach, w tym między innymi wybór waluty używanej do transakcji, tego, czy my lub wystawca karty dokonujemy przeliczenia lub jaki kurs wymiany jest używany do transakcji.
Jeśli wystawca karty przelicza walutę, wystawca karty określi kurs wymiany waluty i opłaty, jakie może naliczyć.
PayPal zawsze dokona przewalutowania w przypadku transakcji, w których używasz istniejącego salda lub powiązanego konta bankowego jako źródła finansowania.
Jeśli firma PayPal stwierdzi, że przeliczenie waluty jest konieczne w przypadku transakcji, która wymaga również wybrania zapasowego źródła finansowania, możesz nie mieć możliwości oddzielnego wybrania, czy PayPal lub wystawca karty wykona przeliczenie waluty płatności z zapasowego źródła finansowania.
Jeśli przeliczenie waluty jest oferowane w punkcie sprzedaży przez sprzedawcę, a nie przez PayPal, a użytkownik zdecyduje się autoryzować transakcję płatności na podstawie kursu wymiany i opłat sprzedawcy, firma PayPal nie ponosi wobec użytkownika odpowiedzialności za takie przeliczenie waluty.
Wyciągi z konta i prośba o udostępnienie dokumentacji konta
O ile Twoje Konto nie jest ograniczone, możesz przeglądać i pobierać wyciągi z konta PayPal, logując się do swojego konta PayPal.
Zgadzasz się przeglądać swoje transakcje w historii swojego konta PayPal zamiast otrzymywać okresowe zestawienia pocztą e-mail.
Kluczowe informacje dotyczące Twoich płatności zostaną Ci przekazane e-mailem, a Twoja historia transakcji również zostanie zaktualizowana i udostępniona w każdej chwili po zalogowaniu się na Twoje konto.
Możesz również uzyskać dostęp do raportu do pobrania ze swojego konta PayPal.
Spowoduje to wyświetlenie wszystkich poniesionych opłat i innych kwot naliczonych na Twoje konto PayPal w odpowiednim okresie.
Raport zostanie zaktualizowany i udostępniony tylko wtedy, gdy na Twoim koncie PayPal wystąpiła jakakolwiek aktywność lub poniesiono jakiekolwiek opłaty w odpowiednim okresie.
Sposób, w jaki przekazujemy informacje o transakcji, pozwoli Ci przechowywać i odtwarzać informacje w niezmienionej postaci, na przykład poprzez wydrukowanie kopii.
Zastrzegamy sobie prawo do pobrania opłaty za dostarczenie dodatkowych informacji lub udostępnienie historii transakcji i innych informacji o opłatach w inny sposób, ale nie obciążymy Cię za dokumentację wymaganą w związku z twierdzeniem w dobrej wierze o błędzie na koncie PayPal.
Opłaty
Za nasze usługi pobieramy opłaty określone na stronie opłat.
Podane opłaty zawierają wszystkie obowiązujące podatki; mogą jednak istnieć inne podatki lub koszty, które nie są płacone za naszym pośrednictwem ani przez nas nakładane.
Ponosisz odpowiedzialność za opłaty telefoniczne i wszelkie opłaty naliczane przez dostawcę usług internetowych lub podobne lub powiązane opłaty w wyniku korzystania przez Ciebie z naszych usług.
Możemy potrącić nasze opłaty z Twojego salda PayPal.
Możemy odliczyć nasze opłaty związane z transakcjami od kwot, które przekazujemy, zanim środki te zostaną zaksięgowane na saldzie PayPal.
Przekażemy Ci szczegółowe informacje na temat otrzymanych kwot i naszych opłat za pośrednictwem poczty e-mail lub w historii transakcji (do której możesz uzyskać dostęp, logując się na swoje konto).
Jeśli Twoja płatność wymaga uiszczenia opłaty na naszą rzecz, możemy ujawnić Ci tę opłatę, gdy przekażesz nam swoją dyspozycję płatniczą.
Nie możesz potrącać ani odliczać żadnych kwot od naszych opłat.
Możemy pobierać opłaty za wszelkie dodatkowe usługi świadczone poza niniejszą Umową użytkownika.
Poinformujemy Cię o tych opłatach, gdy poprosisz o usługę.
Jeśli jesteś handlowcem i chcesz ubiegać się o (i zachować) naszą wielopoziomową stawkę handlowca opartą na wolumenie, zastosowanie mają warunki stawki handlowca w sekcji Otrzymywanie płatności poniżej.
Dokonywanie Płatności
Ogólne zasady dokonywania płatności
Twoja instrukcja płatności
Możemy zezwolić użytkownikowi na przekazanie nam instrukcji płatniczej w dowolny sposób, o którym będziemy od czasu do czasu powiadamiać.
Sposób, w jaki przekazujesz dyspozycję płatniczą, może zależeć od rodzaju dokonywanej płatności – na przykład:
Jeśli płacisz za zakup lub przekazujesz darowiznę, wielu sprzedawców i/lub zbieraczy funduszy umożliwia przekazanie nam instrukcji płatności w dedykowanym kasie PayPal lub innej integracji pobierania płatności PayPal w ich witrynie.
Możesz użyć funkcji „Wyślij pieniądze”, gdy zalogujesz się na swoje konto PayPal, aby wysłać komuś płatność.
Możemy wymagać od Ciebie uwierzytelnienia Twojej dyspozycji (tj. podania nam informacji, których potrzebujemy, aby mieć pewność, że to Ty wydajesz nam dyspozycję, np. w przeciwnym razie pomyślnie zaloguj się na swoje konto PayPal, aby przekazać nam instrukcje dotyczące płatności.
Anulowanie dyspozycji płatniczej
Po przekazaniu nam instrukcji płatniczej nie możesz jej anulować, z wyjątkiem sytuacji, gdy jest to instrukcja płatnicza na podstawie umowy rozliczeniowej (więcej informacji znajduje się poniżej).
Jak długo potrwa moja płatność?
Twoja płatność na rzecz innego użytkownika opuści Twoje konto w ciągu Dnia Roboczego po otrzymaniu kompletnej instrukcji płatności.
Płatność opuści Twoje konto w ciągu dwóch dni roboczych, jeśli otrzymamy kompletne polecenie płatności:
w dniu niebędącym Dniem Roboczym; Lub
po godzinie 16:00 w Dniu Roboczym
Możemy pozwolić Ci poprosić nas o dokonanie płatności w określonym późniejszym terminie, w którym to przypadku płatność opuści Twoje konto w tym późniejszym terminie.
Inne postanowienia niniejszej Umowy z Użytkownikiem mogą spowodować wydłużenie powyższych terminów.
Kiedy możemy odmówić dokonania płatności
Możemy uznać Twoją dyspozycję płatniczą za niekompletną i możemy odmówić realizacji płatności, jeśli:
nie masz wystarczającej ilości pieniędzy na koncie PayPal;
mamy powody, by sądzić, że Twoje powiązane źródła finansowania nie mają wystarczających środków na pokrycie pieniędzy wymaganych do dokonania płatności;
nie podajesz nam wszystkich obowiązkowych informacji wymaganych w odpowiednich przepływach płatności lub realizacji transakcji, których używamy do uzyskania Twoich instrukcji płatniczych (na przykład wystarczających danych odbiorcy, o które możemy poprosić, oraz uwierzytelnienia Twojej instrukcji płatniczej);
płatność przekracza limit wysyłania, o którym poinformujemy Cię przy próbie dokonania płatności; Lub
mamy powody, by sądzić, że doszło do ograniczonej aktywności w odniesieniu do Twojego konta lub w inny sposób naruszyłeś niniejszą Umowę użytkownika.
Kiedy Twoja płatność nie zostanie zaakceptowana przez odbiorcę
Jeśli pozwolimy Ci wysłać płatność do osoby, która nie ma konta PayPal, odbiorca może odebrać pieniądze, otwierając konto PayPal.
Jeśli odbiorca ma już konto PayPal, może odmówić przyjęcia pieniędzy.
Jeśli odbiorca odmówi przyjęcia pieniędzy lub nie otworzy konta PayPal i nie odbierze pieniędzy w ciągu 30 dni od daty ich wysłania, pieniądze (w tym wszelkie naliczone opłaty) zostaną zwrócone na konto PayPal.
Zobacz Zwroty pieniędzy na konto, aby dowiedzieć się, co może się stać, gdy Twoje konto PayPal otrzyma zwrot pieniędzy.
Limity wysyłania
Możemy, według własnego uznania, nałożyć ograniczenia na kwotę i wartość płatności, których możesz dokonać, w tym pieniędzy wysyłanych na zakupy.
Możesz wyświetlić dowolny limit wysyłania, logując się na swoje konto PayPal.
Aby znieść limit wysyłania, musisz postępować zgodnie z instrukcjami, o których będziemy Cię od czasu do czasu powiadamiać lub publikować (które możemy określić w przeglądzie Twojego konta).
Konfigurowanie automatycznych opłat z Twojego konta
Sprzedawca opóźnia płatności
Kiedy płacisz określonym sprzedawcom lub płacisz za określone zakupy (na przykład zakupy, które muszą zostać wysłane do Ciebie lub które mogą zostać zaktualizowane i sfinalizowane przez sprzedawcę), zapewniasz:
upoważnienie dla sprzedającego do odebrania od Ciebie płatności w późniejszym terminie; I
instrukcje dla nas, aby automatycznie zapłacić temu sprzedawcy, gdy zażąda on płatności.
Twoje upoważnienie zazwyczaj zachowuje ważność do 30 dni, ale może pozostać ważne dłużej.
Jeśli masz saldo, możemy wstrzymać kwotę płatności jako oczekującą, dopóki sprzedawca nie odbierze Twojej płatności.
Jeśli Twoja płatność wymaga przeliczenia waluty przez nas, transakcyjny kurs wymiany zostanie określony i zastosowany (zgodnie z opisem w sekcji Przeliczanie walut) w momencie przetwarzania płatności.
Twoje upoważnienie pozwala sprzedawcy zaktualizować kwotę płatności, zanim sprzedawca odbierze płatność (w celu uwzględnienia wszelkich zmian w zakupie, które możesz uzgodnić ze sprzedawcą, takich jak dodatkowe podatki, koszty wysyłki lub opłaty pocztowe lub rabaty).
Nie jesteśmy zobowiązani do weryfikowania jakichkolwiek zmian w dowolnym momencie (w tym w momencie przelewania płatności).
Możemy przelać dowolną kwotę na podstawie Twojej autoryzacji i po otrzymaniu instrukcji od sprzedawcy dotyczącej ostatecznej kwoty płatności.
Płatności z tytułu umowy rozliczeniowej
Możesz użyć umowy rozliczeniowej, aby na bieżąco automatycznie zarządzać płatnościami dla tych samych odbiorców.
Gdy zawierasz umowę rozliczeniową:
A. upoważniasz wskazanych odbiorców do pobierania płatności z Twojego konta zgodnie z ustaleniami odbiorcy (może to dotyczyć płatności kwot, które jesteś winien odbiorcy za zakup towarów lub usług na podstawie odrębnej umowy zawartej z odbiorcą); I
B. Użytkownik zleca firmie PayPal zapłatę wskazanemu odbiorcy (lub innym odbiorcom wskazanym przez wskazanego odbiorcę), gdy wymieniony odbiorca poprosi firmę PayPal o dokonanie płatności.
To sprawia, że ​​odbiorca jest „zaufanym beneficjentem” (termin prawny określający osobę, o której mówisz, że jest zaufanym odbiorcą) wszystkich Twoich płatności dokonanych w ramach tej umowy rozliczeniowej, więc zwykle nie prosimy Cię o uwierzytelnienie (np. zalogowanie się) ani zatwierdzenie tych płatności w momencie ich dokonania.
Płatności dokonywane w ramach umowy rozliczeniowej mogą mieć zmienną wysokość i mogą być dokonywane w różnych terminach.
Jesteśmy tylko dostawcą usług płatniczych, więc nie możemy (i nie oczekuj, że będziemy) wiedzieć, co uzgodniłeś lub czego nie uzgodniłeś z odbiorcą ani dlaczego odbiorca zdecydował się odebrać Twoją płatność.
Nie jesteśmy zobowiązani do weryfikowania ani potwierdzania kwoty, którą przedstawia nam odbiorca w celu realizacji płatności dokonywanych w ramach umowy rozliczeniowej.
Używamy kilku nazw płatności, którymi można zarządzać za pomocą umowy rozliczeniowej – są to między innymi „płatności automatyczne”, „płatności abonamentowe”, „płatności cykliczne”, „transakcje referencyjne”, „wstępnie autoryzowane przelewy” lub „wstępnie zatwierdzona płatność”.
Możesz anulować umowę rozliczeniową w dowolnym momencie ze skutkiem natychmiastowym w interfejsie konta lub kontaktując się z nami.
Jeśli płatność w ramach tej umowy rozliczeniowej ma zostać dokonana przed końcem następnego Dnia Roboczego po tym, jak poprosisz nas o jej anulowanie, możemy anulować Twoją umowę rozliczeniową po dokonaniu tej płatności.
Jeśli anulujesz umowę rozliczeniową, nadal możesz być winien odbiorcy pieniądze za towary lub usługi, które otrzymałeś, ale za które nie zapłaciłeś.
Jeśli stwierdzimy, że przeliczenie waluty jest konieczne do płatności w ramach umowy rozliczeniowej, i dokonamy przeliczenia, użyjemy transakcyjnego kursu wymiany (w tym naszej opłaty za przeliczenie waluty) obowiązującego w momencie przetwarzania płatności.
Transakcyjny kurs wymiany dla każdej transakcji płatniczej może się różnić.
Zwroty na konto
Jak może nastąpić zwrot pieniędzy
Możemy zezwolić odbiorcy Twojej płatności na:
odmówić przyjęcia; Lub
zdecydujesz się ją zaakceptować, a następnie skorzystaj z naszego serwisu, aby później wysłać Ci zwrot całości lub części kwoty płatności.
Zwrócimy kwotę każdej odrzuconej płatności lub zwróconej płatności na Twoje Saldo.
Zwrócimy kwotę nieodebranej płatności na Twoje saldo w ciągu 30 dni od daty zainicjowania płatności.
Jeśli jakakolwiek kwota jakiejkolwiek płatności zostanie Ci zwrócona w jakikolwiek sposób opisany powyżej, możemy zamienić zwróconą kwotę na:
waluta salda użytego do pierwotnej płatności (przed przeliczeniem na walutę otrzymaną przez odbiorcę);
waluta otwarcia Twojego konta; Lub
Dolary amerykańskie (otwieranie salda w tej walucie dla Ciebie, jeśli jeszcze go nie masz).
Jeśli pierwotna płatność, którą wysłałeś, obejmowała przeliczenie waluty, przeliczymy zwróconą kwotę z waluty otrzymanej przez odbiorcę w następujący sposób:
jeśli kwota zostanie zwrócona w ciągu 1 dnia od daty pierwotnej płatności, zastosujemy transakcyjny kurs wymiany obowiązujący w dniu pierwotnej płatności, tak abyś otrzymał pierwotną kwotę (wraz z uiszczoną przez Ciebie opłatą za przeliczenie waluty) w oryginale waluta przeliczona dla pierwotnej płatności; I
w przypadku zwrotu kwoty po 1 dniu od daty pierwotnej wpłaty zastosujemy transakcyjny kurs wymiany obowiązujący w momencie przeliczenia zwracanej kwoty.
Zgadzasz się ponieść opłatę za przeliczenie waluty za kwoty zwrócone jako zwrot pieniędzy lub odmowę płatności.
O ile powyżej w tej sekcji nie określono inaczej, zgadzasz się ponieść opłatę za przeliczenie waluty za kwoty zwrócone jako zwrot lub odrzuconą płatność, gdy przeliczasz jakąkolwiek kwotę zwróconą użytkownikowi w sposób opisany powyżej.
Transakcyjny kurs wymiany może zostać zastosowany natychmiast i bez powiadomienia.
Możemy również automatycznie wypłacić zwróconą kwotę z Twojego Salda i przelać środki z powrotem do źródła finansowania użytego do pierwotnej płatności.
Wypłaty mogą również wiązać się z przeliczeniem waluty – patrz sekcja Wypłacanie pieniędzy powyżej.
Ryzyko związane z otrzymywaniem zwrotów
Zwrócona kwota może być niższa niż pierwotna kwota płatności.
Może się to zdarzyć w wyniku:
odbiorca wysyła zwrot pieniędzy o niższej wartości niż pierwotna kwota płatności.
Ponieważ jesteśmy tylko dostawcą usług płatniczych, nie możemy wiedzieć, do czego masz prawo od pierwotnego odbiorcy płatności w ramach zwrotu ani dlaczego odbiorca wysłał zwrot w określonej kwocie; Lub
wahania kursów walutowych transakcji.
Firma PayPal nie ponosi odpowiedzialności za jakiekolwiek straty wynikające z decyzji odbiorcy o odmowie lub zwrocie płatności, z wyjątkiem sytuacji, gdy zwrot wysłany przez odbiorcę jest płatnością wykonaną nieprawidłowo przez firmę PayPal.
Nie ponosimy odpowiedzialności wobec użytkownika za różnicę między wartością pierwotnej płatności a wartością wynikającego z niego zwrotu, z wyjątkiem sytuacji, gdy zwrot jest nieprawidłową płatnością (patrz rozdział dotyczący rozwiązywania problemów).
Finansowanie płatności
Wybór preferowanego źródła finansowania
Możesz wybrać preferowane źródło finansowania po zalogowaniu się na swoje konto.
Zgodnie z niniejszą Umową użytkownika preferowane źródło finansowania będzie używane jako domyślne źródło finansowania płatności wysyłanych z Twojego konta.
Możesz ustawić osobne preferowane źródła finansowania dla niektórych płatności z tytułu umowy rozliczeniowej.
Specjalne ustalenia dotyczące finansowania
Niektóre płatności mogą być finansowane w ramach specjalnych umów finansowania powiązanych z kontem PayPal użytkownika, takich jak saldo handlowca/kontraktu, bony upominkowe lub inne promocyjne formy finansowania.
Wykorzystanie i pierwszeństwo tych specjalnych uzgodnień dotyczących finansowania podlega dalszym warunkom między Tobą a nami.
Przegląd Twojego konta może pokazywać nominalną kwotę dostępną w Twoich specjalnych ustaleniach dotyczących finansowania w celu sfinansowania kwalifikujących się płatności w dowolnym momencie.
Kwota ta nie stanowi pieniądza elektronicznego, nie jest uznawana za część salda PayPal użytkownika i nie podlega wymianie na gotówkę — reprezentuje jedynie kwotę pieniądza elektronicznego, którą oferujemy do wydania i zaksięgowania na koncie użytkownika w momencie (i tylko w celu natychmiastowego funduszu) kwalifikującej się płatności, z zastrzeżeniem (i tylko przez okres określony w) dalszych warunków korzystania z tej specjalnej umowy finansowania.
Jeśli Twoja płatność sfinansowana w ramach specjalnej umowy finansowania zostanie później z jakiegokolwiek powodu cofnięta, zatrzymamy kwotę stanowiącą część tej płatności, która została sfinansowana w ramach Twojej specjalnej umowy finansowania i (pod warunkiem, że specjalna umowa finansowania nie została jeszcze wygasły) przywrócić specjalne uzgodnienia dotyczące finansowania.
Finansowanie płatności, które wysyłasz ze swojego konta
Otrzymamy pieniądze elektroniczne za płatność, którą wysyłasz z Twojego konta, z następujących źródeł w następującej kolejności, w zakresie, w jakim są one dostępne:
Specjalne ustalenia dotyczące finansowania (jeśli są dostępne dla danej transakcji)
Preferowane źródło finansowania (jeśli zostało wybrane i dostępne)
Wcześniejsze saldo PayPal
Konto bankowe (przelew natychmiastowy za pomocą polecenia banku)
Kredyt PayPal (jeśli jest dostępny)
Karta debetowa firmy PayPal (jeśli jest dostępna)
Karta kredytowa firmy PayPal (jeśli jest dostępna)
Karta debetowa
Karta kredytowa
Konto bankowe (eCheque – jeśli jest dostępny)
Ochrona kupujących PayPal
Gdy kupujesz coś od sprzedawcy, który akceptuje system PayPal, możesz kwalifikować się do zwrotu pieniędzy w ramach Ochrony kupujących w systemie PayPal.
W stosownych przypadkach program ochrony kupujących w systemie PayPal uprawnia do zwrotu pełnej ceny zakupu przedmiotu powiększonej o pierwotne koszty wysyłki, które poniosłeś, jeśli takie wystąpiły.
Ochrona kupujących w systemie PayPal nie jest gwarancją produktu ani gwarancją usługi.
Nie udziela się żadnych gwarancji.
Ochrona kupujących w systemie PayPal jest usługą dodatkową i nie zastępuje ustawowych praw konsumenta wynikających z obowiązujących przepisów o ochronie konsumentów.
Niezależnie od zastosowania Ochrony Kupującego, konsumenci zawsze mogą dochodzić swoich praw wynikających z prawnej gwarancji zgodności towarów udzielonej przez Sprzedawcę.
Firma PayPal określa według własnego uznania, czy Twoje roszczenie kwalifikuje się do programu Ochrony kupujących w systemie PayPal.
Pierwotna decyzja PayPal jest uważana za ostateczną, ale możesz złożyć odwołanie od tej decyzji w PayPal, jeśli masz nowe lub przekonujące informacje, które nie były dostępne w czasie pierwotnej decyzji lub uważasz, że w procesie podejmowania decyzji wystąpił błąd .
WAŻNE: W ramach rozliczenia roszczenia możesz zostać poproszony o zwrot przedmiotu sprzedającemu lub innej wskazanej przez nas stronie.
Ochrona kupujących w systemie PayPal nie uprawnia do zwrotu kosztów wysyłki zwrotnej, które możesz ponieść.
Ochrona kupujących w systemie PayPal może zostać zastosowana, gdy napotkasz następujące problemy z transakcją:
Nie otrzymałeś przedmiotu od sprzedawcy (jest to określane jako roszczenie „Nie otrzymano przedmiotu”) lub
Otrzymałeś przedmiot, ale nie jest on tym, co zamówiłeś (nazywane roszczeniem „Znacznie niezgodny z opisem”).
Jeśli uważasz, że transakcja dokonana za pośrednictwem Twojego konta PayPal nie została przez Ciebie autoryzowana, ten rodzaj roszczenia różni się od Ochrony kupujących w systemie PayPal i jest opisany poniżej w sekcji Odpowiedzialność za nieautoryzowane transakcje i inne błędy.
Transakcje z kodem QR
Jeśli kupisz coś od sprzedawcy osobiście za pomocą kodu QR towarów i usług PayPal, Twoja transakcja może kwalifikować się do ochrony kupujących w systemie PayPal.
Roszczenia dotyczące nieotrzymania przedmiotu
Twoje roszczenie nie kwalifikuje się do zwrotu kosztów w ramach programu Ochrona kupujących w systemie PayPal w przypadku roszczenia dotyczącego nieotrzymania przedmiotu, jeśli:
Odbierasz przedmiot osobiście lub organizujesz odbiór w swoim imieniu, w tym w przypadku korzystania z systemu PayPal w punkcie sprzedaży detalicznej sprzedawcy, z wyjątkiem osobistych transakcji towarów i usług z kodem QR PayPal lub
Sprzedawca dostarczył dowód wysyłki lub dowód dostawy.
Jeśli sprzedawca przedstawi dowód, że dostarczył towary na Twój adres, firma PayPal może rozpatrzyć na korzyść sprzedającego roszczenie dotyczące niedostarczenia przedmiotu, nawet jeśli w przypadku braku rozstrzygających dowodów twierdzisz, że nie otrzymałeś towarów.
Znacznie niezgodne z opisem twierdzenia
Przedmiot może zostać uznany za znacząco niezgodny z opisem, jeśli znacząco różni się od ostatniego opisu otrzymanego od odbiorcy płatności przed zapłaceniem za niego.
Oto kilka niewyczerpujących przykładów:
Przedmiot znacznie różni się od opisu podanego przez sprzedawcę.
Otrzymałeś zupełnie inny przedmiot.
Stan przedmiotu został błędnie przedstawiony.
Na przykład przedmiot został opisany jako „nowy”, ale był używany.
Przedmiot był reklamowany jako autentyczny, ale nie jest autentyczny (tj. podrobiony).
W przedmiocie brakuje głównych części lub funkcji, a fakty te nie zostały ujawnione w opisie przedmiotu, gdy go kupiłeś.
Kupiłeś określoną liczbę przedmiotów, ale nie otrzymałeś ich wszystkich.
Przedmiot został uszkodzony podczas transportu.
Przedmiot nie nadaje się do użytku w stanie, w jakim został otrzymany i nie został ujawniony jako taki.
Bez uszczerbku dla prawa do odstąpienia od umów konsumenckich zawartych na odległość, poniżej znajduje się kilka niewyczerpujących przykładów sytuacji, gdy przedmiot nie różni się znacząco od opisu (tj. przedmiot nie jest „SNAD” – znacząco niezgodny z opisem) i nie jest objęty gwarancją PayPal Ochrona kupujących, jeśli:
Wada towaru została prawidłowo opisana przez sprzedającego w opisie przedmiotu.
Przedmiot został prawidłowo opisany, ale nie chciałeś go po otrzymaniu.
Przedmiot został prawidłowo opisany, ale nie spełnił Twoich oczekiwań.
Przedmiot posiada drobne rysy i został opisany jako "używany".
Przedmioty i transakcje niekwalifikujące się do ochrony kupujących w systemie PayPal
Kwalifikują się zakupy większości towarów i usług (w tym biletów podróżnych, dóbr niematerialnych, takich jak prawa dostępu do treści cyfrowych i inne licencje), z wyjątkiem następujących transakcji:
Nieruchomości, w tym nieruchomości mieszkalne.
Produkty finansowe lub inwestycje wszelkiego rodzaju.
Firmy (kiedy kupujesz lub inwestujesz w firmę).
Tłoczące się platformy.
Pojazdy, w tym między innymi pojazdy silnikowe, motocykle, pojazdy rekreacyjne, samoloty i łodzie, z wyjątkiem przenośnych lekkich pojazdów używanych do celów rekreacyjnych, takich jak rowery i deskorolki kołowe.
Znacznie niezgodne z opisem roszczenia dotyczące całkowicie lub częściowo niestandardowych przedmiotów.
Darowizny, w tym płatności na platformach crowdfundingowych, a także płatności dokonywane na platformach crowdfundingowych.
Przedmioty zabronione przez Zasady dopuszczalnego użytkowania PayPal.
W przypadku roszczeń dotyczących nieotrzymania przedmiotu przedmioty, które odbierzesz osobiście lub zorganizujesz odbiór w swoim imieniu, w tym przedmioty kupione w punkcie sprzedaży detalicznej, z wyjątkiem osobistych transakcji towarów i usług PayPal za pomocą kodu QR.
Maszyny przemysłowe używane w produkcji.
Płatności na rzecz organów państwowych (z wyjątkiem przedsiębiorstw państwowych) lub handlowców działających na podstawie zleceń otrzymanych od organów państwowych.
Płatność ekwiwalent gotówki, w tym przedmioty o wartości przechowywanej, takie jak karty podarunkowe i karty przedpłacone.
Hazard, gry i/lub inne zajęcia z opłatą wstępną i nagrodą.
Płatności osobiste.
Płatności wysyłane za pomocą systemu PayPal do dowolnej usługi opłacania rachunków.
Płatności dokonane za pomocą PayPal Payouts i Mass Pay lub niewysłane za pomocą konta PayPal.
Przedmioty przeznaczone do odsprzedaży, w tym transakcje dotyczące pojedynczych przedmiotów lub transakcje obejmujące wiele przedmiotów.
Płatności dokonywane w odniesieniu do złota (czy to w formie fizycznej, czy też w formie giełdowej).
Kwalifikacja transakcji do ochrony kupujących w systemie PayPal
Aby kwalifikować się do ochrony kupujących w systemie PayPal, musisz spełnić wszystkie poniższe wymagania:
Mieć konto PayPal w dobrej kondycji.
Zapłać za kwalifikujący się przedmiot ze swojego konta PayPal.
Spróbuj skontaktować się ze sprzedawcą, aby rozwiązać problem bezpośrednio przed złożeniem roszczenia w ramach Ochrony kupujących w systemie PayPal za pośrednictwem Centrum rozstrzygania.
Odpowiedz na żądanie firmy PayPal dotyczące dokumentacji i innych informacji w wymaganym czasie.
Otwórz spór w Centrum rozstrzygania w ciągu 180 dni od daty wysłania płatności, a następnie postępuj zgodnie z naszą procedurą internetowego rozstrzygania sporów.
Nie otrzymałeś zwrotu lub nie zgodziłeś się na alternatywne rozwiązanie związane z zakupem z innego źródła
Nasz proces internetowego rozstrzygania sporów
Jeśli nie możesz rozwiązać problemu związanego z transakcją bezpośrednio ze sprzedawcą, musisz postępować zgodnie z naszą procedurą internetowego rozstrzygania sporów za pośrednictwem Centrum rozstrzygania, aby zgłosić roszczenie w ramach Ochrony kupujących w systemie PayPal.
Możesz również złożyć wniosek (krok 2 poniżej), dzwoniąc do nas i rozmawiając z agentem.
Kroki, które musisz wykonać, opisano poniżej, a jeśli ich nie wykonasz, Twoje roszczenie może zostać odrzucone:
Krok 1: Otwórz spór w ciągu 180 dni od daty dokonania płatności.
Może to umożliwić rozpoczęcie bezpośredniej rozmowy ze sprzedawcą w sprawie problemu z transakcją, która może pomóc w rozwiązaniu sporu.
Jeśli nie możesz rozwiązać sporu bezpośrednio ze sprzedawcą, przejdź do kroku 2.
Wstrzymamy wszystkie środki związane z transakcją na koncie PayPal sprzedającego do czasu rozwiązania lub zamknięcia sporu.
Krok 2: Przekształć spór w roszczenie o zwrot kosztów w ciągu 20 dni od otwarcia sporu, jeśli Ty i sprzedawca nie jesteście w stanie dojść do porozumienia lub automatycznie zamkniemy spór.
Możesz przekształcić spór w roszczenie o zwrot kosztów za pośrednictwem Centrum rozstrzygania.
Sprzedawca lub PayPal mogą również na tym etapie przekształcić spór w roszczenie.
Jeśli zgłaszasz roszczenie dotyczące nieotrzymania przedmiotu, firma PayPal może poprosić Cię o odczekanie co najmniej 7 dni od daty zgłoszenia sporu w celu eskalacji sporu.
Krok 3: Odpowiedz na żądania firmy PayPal dotyczące dokumentacji lub innych informacji po tym, jak Ty, sprzedawca lub firma PayPal przekształci spór w roszczenie o zwrot kosztów.
Firma PayPal może wymagać przedstawienia rachunków, ocen sporządzonych przez osoby trzecie, raportów policyjnych lub innych dokumentów określonych przez firmę PayPal.
Musisz odpowiedzieć na te prośby w odpowiednim czasie, zgodnie z wymaganiami zawartymi w naszej korespondencji z Tobą.
Krok 4: W przypadku zgłaszania roszczenia dotyczącego znacznej niezgodności z opisem należy terminowo realizować żądania wysyłki PayPal.
Firma PayPal może zażądać od użytkownika odesłania przedmiotu na własny koszt do sprzedawcy, firmy PayPal lub strony trzeciej (która zostanie wskazana przez firmę PayPal) oraz dostarczenia dowodu dostawy.
Krok 5: Firma PayPal podejmie ostateczną decyzję (w tym automatycznie zamknie wszelkie spory lub roszczenia) według własnego uznania, na podstawie wymagań dotyczących zakresu i uprawnień określonych powyżej, wszelkich dodatkowych informacji dostarczonych podczas procesu internetowego rozstrzygania sporów lub wszelkich innych informacji PayPal uzna za stosowne i właściwe w danych okolicznościach.
Bilety na imprezy
W niektórych przypadkach, jeśli kupisz bilet lub zapłacisz za prawo do udziału w wydarzeniu od odbiorcy płatności, który jest zarejestrowanym w Wielkiej Brytanii posiadaczem konta PayPal („Wydarzenie”), wszystkie wpłacone przez Ciebie środki pieniężne mogą zostać zatrzymane przez PayPal w formie powiernictwa dla Ciebie , tak aby interes w takich środkach pieniężnych pozostał przy Tobie do czasu przeprowadzenia danego Wydarzenia.
Spór z nami lub wystawcą karty
Jeśli użyłeś karty debetowej lub kredytowej jako metody płatności dla transakcji za pośrednictwem swojego konta PayPal i nie jesteś zadowolony z transakcji, możesz mieć prawo do zakwestionowania transakcji z wystawcą karty.
Obowiązujące prawa do obciążenia zwrotnego karty mogą być szersze niż prawa dostępne w ramach Ochrony kupujących w systemie PayPal.
Na przykład, jeśli zakwestionujesz transakcję z wystawcą karty, możesz odzyskać kwoty zapłacone za niezadowalające produkty, nawet jeśli nie kwalifikują się one do ochrony w ramach roszczenia znacznie niezgodnego z opisem u nas.
Musisz wybrać, czy chcesz kontynuować spór z PayPal w ramach Ochrony kupujących w systemie PayPal, czy kontynuować spór z wystawcą karty.
Nie możesz robić obu jednocześnie ani szukać podwójnego wyzdrowienia.
Jeśli wszczynasz z nami spór/roszczenie, a także prowadzisz spór dotyczący tej samej transakcji z wydawcą karty, zamkniemy z nami spór/roszczenie.
Nie wpłynie to na proces rozstrzygania sporów z wystawcą karty.
Ponadto, jeśli prowadzisz spór z wystawcą karty, nie możesz później wszcząć sporu/roszczenia z nami.
Jeśli zdecydujesz się zakwestionować transakcję w systemie PayPal, a my podejmiemy decyzję przeciwko Tobie, możesz później dążyć do rozstrzygnięcia sporu z wystawcą karty.
Jeśli firma PayPal nie podejmie ostatecznej decyzji w sprawie Twojego roszczenia przed upływem terminu wyznaczonego przez wystawcę karty na złożenie sprzeciwu, a z powodu naszego opóźnienia odzyskasz mniej niż pełna kwota, do odzyskania której miałbyś prawo od wydawcy karty, zwrócimy Ci za pozostałą część straty (pomniejszoną o wszelkie kwoty, które już odzyskałeś od sprzedawcy lub wystawcy karty).
Przed skontaktowaniem się z wydawcą karty lub złożeniem sporu w systemie PayPal należy skontaktować się ze sprzedawcą, aby spróbować rozwiązać problem zgodnie z zasadami zwrotów sprzedawcy.
Otrzymywanie płatności
Ogólne warunki otrzymywania płatności
Firma PayPal może zezwolić dowolnej osobie (z kontem lub bez) na dokonanie płatności skutkującej wydaniem lub przekazaniem pieniędzy elektronicznych na konto użytkownika.
Integrując (w tym już integrując) z płatnością online/platformą online jakąkolwiek funkcję mającą na celu umożliwienie płatnikowi nieposiadającemu konta PayPal wysłania płatności na konto PayPal Użytkownik zgadza się na wszystkie dalsze warunki korzystania z tej funkcji, które firma PayPal dostępne na dowolnej stronie w witrynie PayPal lub Braintree (w tym na dowolnej stronie dla programistów i na naszej stronie z umowami prawnymi) lub na platformie internetowej.
Takie dodatkowe warunki obejmują Umowę dotyczącą alternatywnych metod płatności PayPal.
Otrzymanie wpłaty na Twoje konto nie jest równoznaczne z otrzymaniem rozliczonych środków.
Powiadomienie, że płatność została do Ciebie wysłana, nie jest równoznaczne z otrzymaniem pieniędzy elektronicznych na Twoje konto, chyba że zaakceptowałeś płatność.
Od czasu do czasu możemy zezwolić Ci na przyjmowanie płatności w dowolnej walucie obsługiwanej przez naszą Usługę.
Jeśli (zamiast PayPal) zaoferujesz płatnikowi w punkcie sprzedaży przeliczenie kwoty otrzymanej za pośrednictwem PayPal, poinformujesz kupującego o kursie wymiany i wszelkich opłatach, które zostaną zastosowane do transakcji płatniczej.
PayPal nie ponosi żadnej odpowiedzialności wobec żadnego kupującego, jeśli nie poinformujesz kupującego o kursie wymiany i opłatach.
Przyjmujesz do wiadomości, że jeśli nie ujawnisz kupującemu kursu wymiany i opłat, może to stanowić przestępstwo.
Każda płatność wysłana do Ciebie może podlegać cofnięciu, przeglądowi płatności, ograniczeniu, rezerwacji lub wstrzymaniu zgodnie z niniejszą Umową użytkownika.
Limity odbioru
Możemy według własnego uznania nałożyć ograniczenia na kwotę i wartość płatności, które możesz otrzymać, w tym pieniędzy, które otrzymujesz za zakupy.
Aby znieść limit otrzymywania, musisz postępować zgodnie z instrukcjami, o których będziemy Cię od czasu do czasu powiadamiać lub publikować (które możemy określić w przeglądzie Twojego konta).
Nowe rozwiązanie kasowe
Nasze nowe rozwiązanie kasowe składa się z:
Nasza dedykowana powiązana funkcja realizacji transakcji na Twojej platformie/platformie online, aby umożliwić kupującemu z kontem lub bez wysłania płatności na Twoje konto; I
Nasze narzędzie wspierające zwalczanie oszustw.
Możemy zaoferować Ci całość, dowolną część lub dowolną kombinację części nowego rozwiązania kasowego jako naszą nową usługę rozwiązania kasowego.
Jeśli zaoferujemy Ci nową usługę rozwiązania kasowego i zdecydujesz się z niej skorzystać, oprócz niniejszej Umowy z Użytkownikiem, zgadzasz się na następujące dodatkowe warunki dotyczące następujących możliwości: kiedy korzystasz z naszej funkcji APM w ramach nowego rozwiązania kasowego, Umowa dotycząca alternatywnych metod płatności PayPal; oraz kiedy korzystasz z: naszej usługi Zaawansowanych płatności kartami kredytowymi i debetowymi w ramach nowego rozwiązania do realizacji transakcji; oraz nasza ochrona przed oszustwami w ramach nowego rozwiązania do realizacji transakcji; Obowiązują nasze opłaty za korzystanie z nowego rozwiązania do realizacji transakcji.
Zasady dotyczące dopłat
PayPal przestrzega prawa i w żaden sposób nie zachęca do naliczania dodatkowych opłat, ponieważ jest to również praktyka handlowa, która może karać konsumenta i powodować niepotrzebne zamieszanie, tarcia i rezygnację z realizacji transakcji.
Nie będziesz pobierać dodatkowych opłat za korzystanie z naszych usług.
Jeśli Twoje konto ma status „Stawka sprzedawcy” i w którymkolwiek ze swoich punktów sprzedaży (w dowolnej formie):
odwieść lub uniemożliwić klientom korzystanie z naszych usług;
nie traktować znaku płatności PayPal przynajmniej na równi z innymi oferowanymi metodami płatności; Lub
zastosować dopłatę za korzystanie z naszych usług,
możemy na stałe obniżyć Twoje konto do stawki standardowej (i nie ogranicza to żadnych innych praw i środków prawnych, które możemy mieć).
Prezentacja PayPala
Musisz traktować PayPal jako metodę płatności lub oznaczać ją co najmniej na równi z innymi metodami płatności oferowanymi w Twoich punktach sprzedaży, w tym w Twoich witrynach internetowych lub aplikacjach mobilnych.
Obejmuje to co najmniej równe lub zasadniczo podobne:
· umieszczenie logotypu,
· pozycja w dowolnym punkcie sprzedaży,
· traktowanie w zakresie przepływu płatności, warunków, ograniczeń lub opłat, w każdym przypadku w porównaniu z innymi znakami i metodami płatności w punktach sprzedaży.
W oświadczeniach skierowanych do klientów lub w komunikatach publicznych nie wolno błędnie przedstawiać systemu PayPal jako metody płatności ani preferować innych metod płatności niż PayPal.
Podatki i sprawozdawczość informacyjna
Twoim obowiązkiem jest ustalenie, jakie podatki, jeśli w ogóle, mają zastosowanie do płatności, które otrzymujesz lub otrzymujesz, i wyłącznie do Ciebie należy ocena, pobranie, zgłoszenie i przekazanie odpowiednich podatków odpowiednim władzom.
Nie ponosimy odpowiedzialności za ustalanie, czy do Twojej transakcji mają zastosowanie jakiekolwiek podatki, ani za obliczanie, pobieranie, zgłaszanie lub odprowadzanie podatków wynikających z jakiejkolwiek transakcji.
Jako dostawca usług bankowych na usługi PayPal w UE nie obowiązuje żaden podatek od sprzedaży.
Twoja polityka zwrotów i polityka prywatności
Musisz opublikować politykę zwrotów i zwrotów, a także politykę prywatności.
Płatności w sklepie i transakcje za pomocą kodu QR
Jeśli akceptujesz płatności PayPal w swoim sklepie stacjonarnym, musisz podać klientowi całkowitą kwotę transakcji przed jej dokonaniem.
Możesz obciążyć konto klienta tylko za transakcje, które on autoryzował.
Musisz także dostarczyć klientom fizyczny rachunek, jeśli o niego poproszą.
Zgadzasz się, że każda transakcja, której dokonasz, będzie zawierała dokładny i prawdziwy opis kupowanych towarów i usług.
Jeśli używasz kodu QR do przyjmowania płatności w swoim sklepie stacjonarnym, musisz użyć kodu QR przeznaczonego do transakcji towarów i usług.
Nie wolno również używać kodów QR do transakcji osobistych jako metody przyjmowania płatności za transakcje dotyczące towarów i usług, które odbywają się online.
W przypadku jakichkolwiek roszczeń kupującego związanych z transakcjami za pomocą kodu QR możesz zostać poproszony o dostarczenie nam alternatywnego dowodu dostawy lub dodatkowej dokumentacji lub informacji związanych z transakcją.
Sprzedawcy na rynku
Jeśli jesteś sprzedawcą na rynku lub za pośrednictwem aplikacji strony trzeciej, w której oferowany jest system PayPal, musisz przestrzegać wszelkich zasad dotyczących programu ochrony kupujących platformy handlowej lub aplikacji strony trzeciej w przypadku sprzedaży dokonywanej za pośrednictwem tego forum.
Wszelkie takie zabezpieczenia mogą wymagać od użytkownika podjęcia określonych działań i mogą mieć wpływ na sposób rozpatrywania roszczeń.
Możemy zezwolić Ci na upoważnienie niektórych platform handlowych do korzystania z Twojego konta w celu zapłaty kwot, które jesteś winien platformie handlowej lub kupującemu (w zależności od przypadku) w związku z roszczeniem zgodnie z warunkami własnego procesu rozstrzygania transakcji („Należne kwoty rynkowe” ).
Jeśli udzielisz takiego upoważnienia, a platforma handlowa powiadomi nas o roszczeniu, zlecisz nam przetworzenie płatności wszystkich i wszelkich należnych kwot związanych z tym roszczeniem z Twojego konta PayPal na rzecz tej platformy handlowej lub kupującego (w zależności od przypadku ) zgodnie z instrukcjami rynku dla nas.
Możemy potraktować Twoją dyspozycję zapłaty dowolnej Kwoty należnej na Rynku jako anulowaną, jeśli uznamy, że roszczenie zostałoby rozstrzygnięte na Twoją korzyść, gdyby zostało złożone u nas jako roszczenie.
Możesz również anulować tę dyspozycję, kontaktując się z nami.
Wszystkie roszczenia składane bezpośrednio na platformie handlowej podlegają wyłącznie zasadom platformy handlowej.
Warunki programu ochrony sprzedających w systemie PayPal nie obejmują roszczeń zgłaszanych przez kupujących bezpośrednio na rynku.
Przyjmowanie płatności z tytułu umowy rozliczeniowej
Jeśli zezwolimy Ci na przyjmowanie płatności od płatnika na podstawie umowy rozliczeniowej, gdy przedstawisz nam żądanie płatności na podstawie tej umowy rozliczeniowej,:
zagwarantować nam, że kwoty, które przedstawisz, zostały uzgodnione i zaakceptowane przez płatnika, którego konto zostanie potrącone (w tym zmiany tych kwot), oraz że powiadomisz płatnika z wyprzedzeniem o potrąceniu; I
zgadzasz się powiadomić płatnika z co najmniej 4-tygodniowym wyprzedzeniem o kwocie, którą będzie on pobierał, jeśli kwota ta wzrośnie w taki sposób, że płatnik nie mógł rozsądnie oczekiwać, że zapłaci taką kwotę, biorąc pod uwagę wcześniejsze wzorce wydatków płatnika i okoliczności płatności oraz że jesteś odpowiedzialny wobec nas za wszelkie zwroty tej płatności zgodnie z warunkami niniejszej Umowy z użytkownikiem.
Zwroty i cofnięcia płatności
Gdy otrzymasz płatność, może ona zostać zwrócona lub cofnięta.
Możemy zezwolić na przesłanie płatnikowi zwrotu płatności.
W pewnych okolicznościach możemy cofnąć Twoją płatność.
Zobacz pozostałą część tej sekcji, aby uzyskać więcej informacji.
Zwroty pieniędzy
Tylko Ty jesteś (a PayPal nie jest) odpowiedzialny za:
Twoje zobowiązania prawne i umowne wobec płatnika w odniesieniu do wszelkich kwot, które zwrócisz płatnikowi; I
wszelkie różnice między kosztami poniesionymi przez płatnika w związku z dokonaniem pierwotnej płatności a wartością kwoty zwróconej płatnikowi (na przykład w wyniku wahań kursów walut transakcji), z wyjątkiem sytuacji, gdy zwrot jest płatnością nieprawidłową (zob. rozdział poświęcony rozwiązywaniu problemów).
Zapoznaj się z naszymi opłatami, aby uzyskać szczegółowe informacje na temat opłat uiszczonych na rzecz nas jako odbiorcy pierwotnej płatności, które zatrzymujemy, gdy korzystasz ze specjalnej funkcji zwrotu transakcji handlowej na swoim koncie PayPal, na co możemy od czasu do czasu zezwalać.
z wyjątkiem sytuacji, gdy zwrot jest nieprawidłową płatnością (patrz rozdział dotyczący rozwiązywania problemów).
Odwrócenia
Jeśli otrzymasz płatność na swoje konto, jesteś nam winien pełną kwotę płatności i nasze straty wynikające z przetworzenia płatności.
Może to obejmować naszą odpowiedzialność (w tym wszelkie opłaty, należności i kary) wobec osób trzecich (w tym płatnika i dostawcy źródła finansowania płatnika).
Cofnięcie ma miejsce, gdy skorzystamy z naszego prawa do potrącenia powyższych kwot z Twojego konta w sekcji Zwrot kosztów Twojej odpowiedzialności w niniejszej Umowie z użytkownikiem.
Jeśli Twoje saldo PayPal w określonej walucie jest niewystarczające do pokrycia kwoty, którą jesteś nam winien w tej walucie, możemy dokonać przeliczenia waluty z dowolnego salda PayPal w innej walucie, aby pokryć niedobór, a Ty zostaniesz obciążony kosztami przeliczenia waluty.
Oznacza to, że na przykład, jeśli jesteś sprzedawcą, kwoty płatności otrzymane na Twoje konto mogą zostać usunięte z Twojego konta po dostarczeniu jakichkolwiek sprzedanych towarów lub usług.
Odwrócenie może nastąpić, gdy:
zwracamy płatnikowi koszty związane z roszczeniem w ramach Ochrony kupujących w systemie PayPal, które płatnik skierował przeciwko użytkownikowi.
wynagradzamy płatnika lub dostawcę źródła finansowania płatnika (lub obu), ponieważ otrzymujemy roszczenie od płatnika lub jego dostawcy źródła finansowania o kwotę płatności w ramach procesu wycofania stosowanego przez tego dostawcę źródła finansowania.
Na przykład:
jeśli płatnik użył karty do sfinansowania płatności dla Ciebie, płatnik może wystąpić o „obciążenie zwrotne” do wydawcy karty.
Wystawca karty, a nie my, określa, czy płatnik pomyślnie realizuje obciążenie zwrotne.
Więcej informacji na temat obciążeń zwrotnych można znaleźć w naszym Przewodniku dotyczącym obciążeń zwrotnych, dostępnym w Centrum bezpieczeństwa PayPal oraz w sekcji „Bezpieczna sprzedaż”.
Dostęp do Centrum bezpieczeństwa PayPal można uzyskać za pośrednictwem witryny PayPal.
Pobieramy opłatę za otrzymanie wniosku o obciążenie zwrotne.
Jeśli płatnik użył konta bankowego do sfinansowania płatności, płatnik lub bank może wystąpić o cofnięcie płatności przez bank.
Kwota roszczenia może być wyższa niż pierwotna kwota, którą otrzymałeś ze względu na wahania kursów walut między czasem płatności a czasem roszczenia.
możemy być zobowiązani do zrekompensowania płatnikowi, gdy twierdził, że wystąpił problem z jego płatnością (w tym, że jego płatność była nieautoryzowana lub nieprawidłowa lub że nie oczekiwano płatności z tytułu umowy rozliczeniowej) — patrz Rozwiązywanie problemów.
jesteśmy uprawnieni do cofnięcia z dowolnego innego powodu zgodnie z niniejszą Umową z użytkownikiem, w tym z postanowieniami Działania, które możemy podjąć, jeśli podejmiesz jakiekolwiek ograniczone działania.
Wpływ ochrony kupujących w systemie PayPal na sprzedawców
Powinieneś zapoznać się z naszymi Zasadami ochrony kupujących, a jeśli sprzedajesz towary i usługi kupującym posiadającym konta PayPal w krajach innych niż Twój, powinieneś również zapoznać się z ochroną zakupów udostępnianą przez PayPal kupującym w każdym z tych krajów jako prawa kupujących w ramach tych programów mogą mieć wpływ na Ciebie jako sprzedawcę.
Informacje na temat Ochrony kupujących w systemie PayPal można znaleźć na stronie Umowy prawne, wybierając lokalizację kupującego u góry strony i zapoznając się z odpowiednimi zasadami ochrony kupujących w systemie PayPal wymienionymi na tej stronie lub w odpowiedniej umowie z użytkownikiem.
Jeśli przegrasz roszczenie w ramach Ochrony kupujących w systemie PayPal w dowolnym kraju:
Musisz zrezygnować z pełnej ceny zakupu przedmiotu plus pierwotny koszt wysyłki.
W niektórych przypadkach możesz nie otrzymać przedmiotu z powrotem.
Nie otrzymasz zwrotu opłat PayPal, które uiściłeś w związku ze sprzedażą.
Jeśli roszczenie dotyczyło znacznej niezgodności otrzymanego przedmiotu z opisem, zazwyczaj możesz nie otrzymać przedmiotu z powrotem lub możesz zostać poproszony o przyjęcie przedmiotu z powrotem i opłacenie kosztów wysyłki zwrotnej.
Jeśli roszczenie dotyczyło tego, że otrzymany przedmiot był znacząco niezgodny z opisem i dotyczył sprzedanego przedmiotu, który jest podrobiony, będziesz musiał zapewnić kupującemu pełny zwrot pieniędzy i możesz nie otrzymać przedmiotu z powrotem.
Jeśli akceptujesz płatności PayPal od kupujących za towary lub usługi, które sprzedajesz za pośrednictwem serwisu eBay, musisz przeczytać i zrozumieć program gwarancji zwrotu pieniędzy w serwisie eBay.
O ile nie zrezygnujesz, dzwoniąc do serwisu eBay, PayPal będzie traktować decyzje eBay na korzyść Twoich kupujących w ramach tego programu jako podstawę do cofnięcia płatności PayPal dokonanej na Twoim koncie.
Jeśli saldo na koncie pieniężnym lub firmowym koncie PayPal jest niewystarczające do pokrycia kwoty, możemy:
wstrzymać konto PayPal do momentu, gdy na koncie PayPal będą dostępne wystarczające środki na pokrycie kwoty; Lub
utworzyć ujemne saldo na koncie PayPal.
Ochrona sprzedających PayPal
Co się kwalifikuje
Jeśli otrzymałeś na swoje konto PayPal ponad 100 000 EUR miesięcznie co najmniej raz w ciągu kolejnych 6 miesięcy i/lub jeśli stosujesz dopłatę za korzystanie z PayPal (gdy obowiązujące Cię prawo zezwala na naliczanie dopłaty) , nie kwalifikujesz się do ochrony sprzedających w systemie PayPal, a ta sekcja dotyczy Ciebie, chyba że uzgodniono inaczej między Tobą a firmą PayPal.
Firma PayPal sprawdzi, czy kwalifikujesz się do ochrony sprzedających w październiku i kwietniu każdego roku kalendarzowego.
Jeśli sprzedasz coś kupującemu, a transakcja zostanie później zakwestionowana lub cofnięta w ramach Cofnięć, Roszczeń lub Obciążeń zwrotnych, możesz kwalifikować się do zwrotu kosztów w ramach Ochrony sprzedających w systemie PayPal.
W stosownych przypadkach Ochrona sprzedających w systemie PayPal uprawnia do zatrzymania pełnej kwoty zakupu.
Nie ma ograniczeń co do liczby płatności, za które możesz otrzymać ochronę.
Uzyskując dostęp do strony szczegółów transakcji na swoim koncie PayPal, możesz określić, czy Twoja transakcja kwalifikuje się do ochrony w ramach tego programu
Ochrona sprzedających w systemie PayPal może mieć zastosowanie, gdy kupujący twierdzi, że:
Nie autoryzował ani nie czerpał korzyści ze środków wysłanych z jego konta PayPal (określane jako roszczenie „Nieautoryzowana transakcja”), a Nieautoryzowana transakcja ma miejsce w środowisku hostowanym przez Paypal; Lub
Nie otrzymał od Ciebie przedmiotu (co jest określane jako roszczenie „Nie otrzymano przedmiotu”) i składa wniosek o obciążenie zwrotne u wystawcy.
Ochrona sprzedających w systemie PayPal może również obowiązywać, gdy transakcja zostanie cofnięta z powodu udanego obciążenia zwrotnego dokonanego przez kupującego lub gdy płatność finansowana z banku zostanie cofnięta przez bank kupującego.
W tej sekcji opisano Ochronę sprzedających w systemie PayPal w odniesieniu do Ciebie, ale powinieneś również zapoznać się z wpływem różnych zasad ochrony kupujących w systemie PayPal na sprzedawców.
Podstawowe wymagania
Aby kwalifikować się do Ochrony sprzedających w systemie PayPal, należy spełnić wszystkie poniższe podstawowe wymagania, a także wszelkie obowiązujące wymagania dodatkowe:
Podstawowy adres Twojego konta PayPal musi znajdować się we Włoszech
Przedmiot musi być fizycznym, materialnym dobrem, który można wysłać, z wyjątkiem przedmiotów podlegających dodatkowym wymaganiom dotyczącym dóbr niematerialnych.
Transakcje dotyczące produktów dostarczanych osobiście w związku z płatnością dokonywaną w Twoim sklepie stacjonarnym mogą również kwalifikować się do Ochrony sprzedających PayPal, o ile kupujący zapłacił za transakcję osobiście, korzystając z kodu QR towarów i usług PayPal.
Aby zrealizować transakcję, musisz wysłać przedmiot na adres wysyłkowy podany na stronie szczegółów transakcji na swoim koncie PayPal.
Jeśli pierwotnie wysyłasz przedmiot na adres wysyłkowy odbiorcy podany na stronie szczegółów transakcji, ale przedmiot zostanie później przekierowany na inny adres, nie będziesz kwalifikować się do ochrony sprzedających w systemie PayPal.
Dlatego zalecamy, aby nie korzystać z usługi wysyłkowej zorganizowanej przez kupującego, abyś mógł przedstawić ważny dowód wysyłki i dostawy.
Wymóg wysyłki nie ma zastosowania do kwalifikujących się transakcji obejmujących przedmioty dostarczane osobiście, pod warunkiem jednak, że zgodzisz się dostarczyć nam alternatywny dowód dostawy lub dodatkową dokumentację lub informacje dotyczące transakcji, o które możemy poprosić.
Użytkownik musi odpowiadać na żądania firmy PayPal dotyczące dokumentacji i innych informacji w odpowiednim czasie, zgodnie z naszą korespondencją e-mail z użytkownikiem lub w naszej korespondencji z użytkownikiem za pośrednictwem Centrum rozstrzygania.
Jeśli nie odpowiesz na żądanie firmy PayPal dotyczące dokumentacji i innych informacji w żądanym czasie, możesz nie kwalifikować się do Ochrony sprzedających w systemie PayPal.
Jeśli sprzedaż obejmuje towary zamówione w przedsprzedaży lub wykonane na zamówienie, musisz wysłać je w terminie określonym w aukcji.
W przeciwnym razie zaleca się wysłanie wszystkich przedmiotów w ciągu 7 dni od otrzymania płatności.
Dostarcz dowód wysyłki lub dostawy.
Płatność musi być oznaczona jako „uprawniona” lub „częściowo kwalifikująca się” w przypadku roszczeń dotyczących nieautoryzowanej transakcji lub jako „uprawniona” w przypadku roszczeń dotyczących nieotrzymania przedmiotu w celu ochrony sprzedających w systemie PayPal na stronie Szczegóły transakcji.
Za zakup należy zaakceptować pojedynczą płatność z jednego konta PayPal (płatność częściowa i/lub płatność w ratach są wykluczone).
Firma PayPal określa według własnego uznania, czy Twoje roszczenie kwalifikuje się do programu ochrony sprzedających.
Firma PayPal podejmie decyzję, według własnego uznania, na podstawie wymagań dotyczących zakresu i uprawnień, wszelkich informacji lub dokumentacji dostarczonych podczas procesu rozstrzygania sporów lub wszelkich innych informacji, które firma PayPal uzna za istotne i odpowiednie w danych okolicznościach.
Nie otrzymano przedmiotu Dodatkowe wymagania
Aby kwalifikować się do programu ochrony sprzedających w systemie PayPal w przypadku roszczenia kupującego dotyczącego nieotrzymania przedmiotu, musisz spełnić zarówno podstawowe wymagania wymienione powyżej, jak i dodatkowe wymagania wymienione poniżej:
Jeśli kupujący złoży wniosek o obciążenie zwrotne u wystawcy transakcji finansowanej kartą, płatność musi być oznaczona jako „kwalifikująca się” do ochrony sprzedających w systemie PayPal na stronie Szczegóły transakcji.
Musisz przedstawić dowód dostawy, jak opisano poniżej.
Dodatkowe wymagania dotyczące dóbr niematerialnych
Aby sprzedaż towarów i usług niematerialnych kwalifikowała się do ochrony sprzedających w systemie PayPal, sprzedaż musi spełniać podstawowe wymagania i następujące wymagania dodatkowe:
Wymagania dotyczące integracji
Jeśli zintegrowałeś produkt płatności PayPal, musisz używać aktualnej wersji tego produktu, jeśli akceptujesz płatności bezpośrednio za pośrednictwem witryny internetowej lub witryny zoptymalizowanej pod kątem urządzeń mobilnych; Lub
Upewnij się, że przekazujesz informacje o sesji do PayPal przy kasie, jeśli jesteś zintegrowany z PayPal za pośrednictwem strony trzeciej lub jeśli masz natywną integrację aplikacji.
W zależności od modelu biznesowego mogą obowiązywać inne wymagania dotyczące integracji.
W razie potrzeby poinformujemy Cię o tych wymaganiach z wyprzedzeniem.
Jeśli transakcja dotyczy płatności za towary cyfrowe lub licencje na treści cyfrowe, musisz uiścić standardowe opłaty transakcyjne od sprzedaży (nie dotyczy to płatności za inne dobra niematerialne).
Dostarczyć przedmiot i przedstawić dowód wysyłki lub dostawy towarów niematerialnych.
Ustanowienie dowodu dostawy lub dowodu wysyłki
Dobra materialne
Wymagane są następujące elementy:
Dowód wysyłki
Dowód dostawy
Dokumentacja internetowa lub fizyczna od firmy transportowej, która obejmuje:
Data wysyłki
Adres odbiorcy zgodny z adresem wysyłki na stronie Szczegóły transakcji lub
Adres odbiorcy zawierający co najmniej miasto/województwo, miasto/kraj lub kod pocztowy/pocztowy (lub międzynarodowy odpowiednik).
Dokumentacja internetowa lub fizyczna od firmy transportowej, która obejmuje:
Data dostawy i status „dostarczono”.
Adres odbiorcy zgodny z adresem wysyłki na stronie Szczegóły transakcji
Adres odbiorcy zawierający co najmniej miasto/województwo, miasto/kraj lub kod pocztowy/pocztowy (lub międzynarodowy odpowiednik).
Potwierdzenie podpisem, gdy pełna kwota płatności (łącznie z kosztami wysyłki i podatkami) przekracza kwotę (na podstawie waluty płatności) podaną w tabeli progów potwierdzenia podpisu.
Potwierdzenie podpisu to dokumentacja online, którą można wyświetlić na stronie internetowej firmy przewozowej, wskazująca, że ​​przedmiot został podpisany.
WAŻNE: Twój wybór przewoźnika i opcji wysyłki z tym przewoźnikiem może mieć duży wpływ na możliwość spełnienia wymagań dotyczących dowodu dostawy.
Upewnij się, zwłaszcza w przypadku wysyłki towarów za granicę, że Twój przewoźnik może zapewnić status „dostarczono” pod właściwym adresem, w przeciwnym razie Twoje roszczenie w ramach ochrony sprzedających może zostać odrzucone.
Dóbr niematerialnych
Następujące dokumenty są wymagane jako dowód dostawy towarów niematerialnych:
Transakcje z kodem QR
Jako dowód wysyłki lub dowód dostawy wymagane są:
W przypadku towarów niematerialnych lub cyfrowych dowód dostawy oznacza przekonujący dowód na to, że przedmiot został dostarczony lub zamówienie zostało zrealizowane.
Przekonujące dowody mogą obejmować system zapisów wskazujący datę wysłania przedmiotu oraz informację, że:
przesyłane drogą elektroniczną do odbiorcy, w tym adres odbiorcy (e-mail, IP itp.),
w stosownych przypadkach; Lub
Odebrany lub uzyskany przez odbiorcę
W przypadku transakcji za pomocą kodu QR możesz zostać poproszony o dostarczenie nam alternatywnego dowodu dostawy lub takiej dodatkowej dokumentacji lub informacji dotyczących transakcji.
Niekwalifikujące się przedmioty i transakcje
Twoja sprzedaż nie kwalifikuje się do objęcia programem ochrony sprzedających PayPal, jeśli:
Kupujący twierdzi (w kontaktach z nami lub wystawcą karty), że wysłany przez Ciebie przedmiot nie jest tym, czym został zamówiony (nazywane roszczeniem „Znacznie niezgodny z opisem”).
Dotyczy przedmiotu, który PayPal według własnego uznania uzna za podrobiony.
Obejmuje przedmiot dostarczany osobiście, w tym w związku z płatnością dokonywaną w Twoim sklepie stacjonarnym, chyba że kupujący zapłacił za transakcję osobiście, korzystając z kodu QR towarów i usług PayPal.
Obejmuje sprzedaż, która nie jest przetwarzana ani przez konto PayPal kupującego, ani przez transakcję płatności gościa PayPal.
Na przykład, jeśli płatność została otrzymana jako bezpośrednia płatność kartą (w tym za pośrednictwem Zong lub eTerminal (jeśli jest dostępny)), nie kwalifikuje się do ubezpieczenia.
Obejmuje przedmioty równoważne gotówce, w tym karty podarunkowe.
Polega na przekazaniu darowizny.
Odnosi się do zakupu produktu finansowego lub inwestycji dowolnego rodzaju.
Obejmuje płatność osobistą.
Polega na płatności dokonywanej za pomocą PayPal Payouts i Mass Pay.
Przedmiotem jest pojazd, w tym między innymi pojazd silnikowy, motocykl, pojazd rekreacyjny, samolot lub łódź.
Płatności dokonywane w odniesieniu do złota (czy to w formie fizycznej, czy też w formie giełdowej).
Stawka handlowca
Status stawki sprzedawcy zależy od kwalifikowalności, zastosowania i zatwierdzenia przez nas.
Możemy oceniać wnioski indywidualnie dla każdego przypadku, w tym między innymi na podstawie następujących kryteriów: kwalifikująca się miesięczna wielkość sprzedaży, wielkość średniego koszyka na zakupy i dobre konto.
Aby kwalifikować się do ubiegania się o (i zachowania) naszego statusu sprzedawcy opartego na wolumenie, Twoje konto musi:
zawsze mieć dobrą opinię i nie być objętym dochodzeniem; I
otrzymałeś kwotę wyższą niż górna granica poziomu 1 (w oryginalnej walucie otwarcia Twojego konta) w płatnościach z tytułu transakcji handlowych w poprzednim miesiącu kalendarzowym.
W dowolnym momencie możemy obniżyć Twoje konto do stawki standardowej, jeśli:
powyższe warunki nie są spełnione;
istnieją nierozwiązane obciążenia zwrotne dotyczące konta PayPal; Lub
naruszysz którykolwiek z naszych Zasad dotyczących dopłat.
Jeśli obniżymy poziom Twojego konta, będziesz musiał ponownie zgłosić się do nas, aby Twoje konto uzyskało status stawki sprzedawcy.
Możesz ubiegać się o stawkę handlowca, korzystając z dedykowanego formularza online po zalogowaniu się na swoje konto.
Jeśli Twój wniosek zostanie odrzucony, możesz złożyć kolejny wniosek dopiero po trzydziestu dniach.
Stawki handlowców nie mają zastosowania do płatności w ramach transakcji handlowych otrzymanych za pośrednictwem funkcji udostępnianych zgodnie z warunkami Umowy dotyczącej usług płatności online kartą PayPal, mającą zastosowanie do Twojego kraju.
DZIAŁALNOŚĆ OGRANICZONA I ZATRZYMANIA
Ograniczone działania
W związku z korzystaniem z naszych witryn internetowych, konta PayPal, usług PayPal lub w trakcie interakcji z PayPal, innymi klientami PayPal lub stronami trzecimi nie wolno:
Naruszyć niniejszą Umowę z użytkownikiem, Zasady dopuszczalnego użytkowania PayPal, Umowy z podmiotem komercyjnym (jeśli mają one zastosowanie do Użytkownika) lub jakąkolwiek inną umowę między Użytkownikiem a nami;
naruszać jakichkolwiek praw, ustaw, rozporządzeń lub regulacji (na przykład tych dotyczących usług finansowych, ochrony konsumentów, nieuczciwej konkurencji, przeciwdziałania dyskryminacji lub fałszywej reklamy);
naruszać praw autorskich, patentów, znaków towarowych, tajemnic handlowych lub innych praw własności intelektualnej lub praw do wizerunku lub prywatności firmy PayPal lub osób trzecich;
Sprzedawaj podrabiane towary;
Działać w sposób zniesławiający, oszczerczy, grożący lub nękający;
Podawać nieprawdziwe, niedokładne lub wprowadzające w błąd informacje;
Wysyłać ani otrzymywać środków, które w uzasadniony sposób uważamy za potencjalnie nieuczciwe lub nieautoryzowane środki;
Odmówić współpracy w dochodzeniu lub potwierdzenia swojej tożsamości lub jakichkolwiek informacji, które nam przekazujesz;
Próba „podwojenia” w trakcie sporu poprzez otrzymanie lub próbę otrzymania środków zarówno od firmy PayPal, jak i od sprzedawcy, banku lub wydawcy karty za tę samą transakcję;
Kontrolować konto, które jest połączone z innym kontem, które było zaangażowane w którąkolwiek z tych ograniczonych czynności;
prowadzić działalności lub korzystać z usług PayPal w sposób, który skutkuje lub może skutkować;
uskarżanie się;
prośby kupujących (złożone u nas lub wystawców kart) o unieważnienie płatności dokonanych na Twoją rzecz;
opłaty, grzywny, kary lub inne zobowiązania lub straty firmy PayPal, innych klientów firmy PayPal, osób trzecich lub użytkownika;
Korzystać z konta PayPal lub usług PayPal w sposób, który firma PayPal, Visa, MasterCard, American Express, Discover lub jakakolwiek inna sieć elektronicznego transferu środków zasadnie uważa za nadużycie systemu kartowego lub naruszenie zasad organizacji kart lub sieci;
Pozwól, aby Twoje konto PayPal miało saldo odzwierciedlające kwotę należną nam;
Zapewnij sobie zaliczkę gotówkową z karty kredytowej (lub pomóż w tym innym);
Uzyskiwać dostęp do usług PayPal z kraju, który nie znajduje się na naszej liście dozwolonych krajów;
podejmować jakichkolwiek działań, które nakładają nieuzasadnione lub nieproporcjonalnie duże obciążenie na nasze strony internetowe, oprogramowanie, systemy (w tym wszelkie sieci i serwery wykorzystywane do świadczenia usług PayPal) obsługiwane przez nas lub w naszym imieniu lub usługi PayPal;
Ułatwiać wirusy, konie trojańskie, złośliwe oprogramowanie, robaki lub inne procedury programowania komputerowego, które próbują lub mogą uszkodzić, zakłócić, zepsuć, niewłaściwie użyć, szkodliwie zakłócić, potajemnie przechwycić lub przywłaszczyć lub uzyskać nieautoryzowany dostęp do jakiegokolwiek systemu, danych, informacji lub systemu PayPal usługi;
Użyj anonimizującego serwera proxy; używać żadnego robota, pająka, innego automatycznego urządzenia lub ręcznego procesu do monitorowania lub kopiowania naszych stron internetowych bez naszej uprzedniej pisemnej zgody; lub używać dowolnego urządzenia, oprogramowania lub procedury w celu ominięcia naszych nagłówków wykluczeń robotów;
Zakłócać lub zakłócać lub próbować zakłócać lub zakłócać działanie naszych witryn internetowych, oprogramowania, systemów (w tym wszelkich sieci i serwerów używanych do świadczenia jakichkolwiek usług PayPal) obsługiwanych przez nas lub w naszym imieniu, jakichkolwiek usług PayPal lub korzystania przez innych użytkowników z dowolna usługa PayPal;
podejmować jakichkolwiek działań, które mogą spowodować utratę przez nas usług naszych dostawców usług internetowych, podmiotów przetwarzających płatności lub innych dostawców lub usługodawców;
Korzystaj z usług PayPal w celu testowania zachowań kart kredytowych;
Obejścia jakichkolwiek zasad PayPal lub ustaleń dotyczących konta PayPal, takich jak tymczasowe lub nieokreślone zawieszenie lub inne blokady konta, ograniczenia lub restrykcje, w tym między innymi angażowanie się w następujące działania: podejmowanie prób otwarcia nowych lub dodatkowych kont PayPal, gdy konto ma ujemne saldo lub zostało ograniczone, zawieszone lub w inny sposób ograniczone; otwieranie nowych lub dodatkowych kont PayPal przy użyciu informacji, które nie należą do użytkownika (np. imię i nazwisko, adres, adres e-mail itp.);
lub przy użyciu konta PayPal innej osoby; Lub
Nękać i/lub grozić naszym pracownikom, agentom lub innym użytkownikom.
nadużywanie (jako kupujący lub sprzedający) naszego internetowego procesu rozstrzygania sporów i/lub ochrony kupujących w systemie PayPal;
Spowodować otrzymanie przez nas nieproporcjonalnej liczby roszczeń, które zostały zamknięte na korzyść strony wnoszącej roszczenie, dotyczące Twojego konta PayPal lub firmy;
Posiadać ocenę kredytową z agencji sporządzającej raporty kredytowe, która wskazuje na wysoki poziom ryzyka związanego z korzystaniem z usług PayPal;
Użyj karty kredytowej do swojego konta PayPal, aby zapewnić sobie zaliczkę gotówkową (lub pomóc w tym innym osobom);
Ujawniać ani rozpowszechniać informacji innego użytkownika osobom trzecim ani wykorzystywać takich informacji do celów marketingowych, chyba że użytkownik otrzyma na to wyraźną zgodę;
Wysyłać niezamówionej wiadomości e-mail do użytkownika ani korzystać z usług PayPal w celu pobierania płatności za wysyłanie lub pomoc w wysyłaniu niechcianej wiadomości e-mail do stron trzecich;
kopiować, odtwarzać, przekazywać osobom trzecim, zmieniać, modyfikować, tworzyć prac pochodnych, publicznie wyświetlać ani umieszczać w ramkach żadnych treści z witryn internetowych PayPal bez pisemnej zgody naszej lub odpowiednich osób trzecich;
Ujawniaj nikomu hasła do swojego konta i nie możesz używać cudzego hasła.
Nie ponosimy odpowiedzialności za straty poniesione przez Ciebie, w tym między innymi za korzystanie z Twojego konta przez inną osobę niż Ty, powstałe w wyniku niewłaściwego użycia haseł;
Wykonywać lub zaniechać wykonania lub usiłować wykonać lub zaniechać wykonania jakiejkolwiek innej czynności lub rzeczy, która może zakłócać prawidłowe działanie usługi PayPal lub działań prowadzonych w ramach usług PayPal lub w inny sposób niż zgodnie z warunkami niniejsza Umowa użytkownika;
Zażądaj lub wyślij płatność za transakcję osobistą za transakcję komercyjną;
Zezwalaj na korzystanie z usługi PayPal przez użytkownika, aby narazić firmę PayPal na ryzyko nieprzestrzegania przez firmę PayPal przepisów dotyczących przeciwdziałania praniu pieniędzy, finansowaniu terroryzmu i podobnych obowiązków regulacyjnych (w tym między innymi sytuacji, w których nie możemy zweryfikować tożsamości użytkownika lub nie wykonujesz odpowiednich czynności w celu zniesienia limitu wysyłania, odbierania lub wypłaty lub narażania firmy PayPal na ryzyko nałożenia jakichkolwiek grzywien przez organy europejskie, amerykańskie lub inne za przetwarzanie transakcji użytkownika);
Integrować lub korzystać z jakichkolwiek usług PayPal bez pełnego przestrzegania wszystkich obowiązkowych wymagań przekazywanych Użytkownikowi za pośrednictwem instrukcji integracji lub przewodnika programisty lub innej dokumentacji wydawanej od czasu do czasu przez firmę PayPal;
Reklamować, promować, przedstawiać ani opisywać kredytu PayPal ani żadnego instrumentu płatniczego opartego na kredytach pod wspólną marką PayPal swoim klientom bez: (1) uprzedniego uzyskania niezbędnego zezwolenia regulacyjnego; oraz (2) uprzednią pisemną zgodę firmy PayPal i (jeśli nie firmy PayPal) wystawcy kredytu na takie działanie;
Doznać (lub sprawić, że stwierdzimy, że istnieje uzasadnione prawdopodobieństwo) naruszenia bezpieczeństwa Twojej strony internetowej lub systemów, które mogłoby skutkować nieautoryzowanym ujawnieniem informacji o kliencie.
Zgadzasz się, że angażowanie się w powyższe ograniczone działania zmniejsza bezpieczny dostęp i/lub korzystanie z Twojego konta i naszych usług przez Ciebie lub naszych innych klientów.
Działania, które możemy podjąć, jeśli zaangażujesz się w jakiekolwiek ograniczone działania
Jeśli uznamy, że użytkownik był zaangażowany w którąkolwiek z tych czynności, możemy w dowolnym momencie podjąć szereg działań w celu ochrony firmy PayPal, jej klientów i innych osób według własnego uznania.
Działania, które możemy podjąć, obejmują między innymi: Rozwiązanie niniejszej Umowy użytkownika, ograniczenie konta i/lub zamknięcie lub zawieszenie konta, natychmiast i bez kary dla nas; odmówić świadczenia Ci usług PayPal w przyszłości; W dowolnym momencie i bez ponoszenia odpowiedzialności zawiesić, ograniczyć lub zakończyć dostęp użytkownika do naszych witryn internetowych, oprogramowania, systemów (w tym wszelkich sieci i serwerów używanych do świadczenia usług PayPal) obsługiwanych przez nas lub w naszym imieniu, konta PayPal użytkownika lub któregokolwiek z usługi PayPal, w tym ograniczanie możliwości płacenia lub wysyłania pieniędzy za pomocą dowolnej metody płatności powiązanej z kontem PayPal, ograniczanie możliwości wysyłania pieniędzy lub dokonywania wypłat; Przechowuj swoje pieniądze w zakresie i tak długo, jak jest to rozsądnie potrzebne do ochrony przed ryzykiem odpowiedzialności.
Przyjmujesz do wiadomości, że jako niewyczerpujący przewodnik:
Ryzyko odpowiedzialności firmy PayPal w odniesieniu do płatności finansowanych z karty, które otrzymujesz, może trwać do momentu, gdy ryzyko zamknięcia obciążenia zwrotnego na korzyść płatnika/kupującego (zgodnie z zasadami systemu kart płatniczych) nie minie.
Zależy to od pewnych czynników, w tym między innymi:
Rodzaj towarów lub usług, za które otrzymujesz płatność; Lub
Ramy czasowe dostawy towarów lub wykonania usług, za które otrzymujesz płatność (np. sprzedaż biletów na wydarzenia na kilka miesięcy przed datą wydarzenia może wiązać się z wyższym i trwalszym ryzykiem obciążenia zwrotnego niż sprzedaż większości innych przedmiotów lub usług);
Ryzyko związane z odpowiedzialnością firmy PayPal w odniesieniu do roszczenia lub sporu wynikającego z otrzymanej płatności może trwać przez czas potrzebny stronom na zamknięcie roszczenia lub sporu oraz wszystkich odwołań związanych z tym roszczeniem lub sporem zgodnie z programem ochrony kupujących w systemie PayPal
ryzyko odpowiedzialności firmy PayPal w związku z niewypłacalnością Użytkownika może trwać tak długo i w zakresie, w jakim przepisy mające zastosowanie do niewypłacalności Użytkownika ograniczają możliwość podjęcia przez firmę PayPal działań prawnych przeciwko Użytkownikowi; I
Jeśli użytkownik zezwoli na saldo konta PayPal odzwierciedlające kwotę należną firmie PayPal, ryzyko odpowiedzialności firmy PayPal może trwać przez czas i w zakresie, w jakim jest on winien tę kwotę firmie PayPal.
Zablokuj swoje konto PayPal i/lub przechowuj środki na koncie rezerwowym (w tym między innymi przez ponad 180 dni, jeśli wymaga tego firma PayPal, w przypadku gdy prawa firmy PayPal wynikają z Twojego zaangażowania w działalność podlegającą ograniczeniom);
Odmówić dowolnej konkretnej transakcji płatniczej w dowolnym momencie i z dowolnego powodu, a jedynie udostępnić fakt odmowy i powody odmowy oraz sposób rozwiązania problemu, jeśli to możliwe, na żądanie i pod warunkiem, że nie jest to zabronione przez prawo;
Odwrócić płatność (w tym, w stosownych przypadkach, do źródła finansowania nadawcy);
Podjąć kroki prawne przeciwko tobie.
Zawiesić Twoje uprawnienia do ochrony kupujących i/lub ochrony sprzedających (również z perspektywy czasu);
Kontaktować się ze stronami trzecimi i ujawniać szczegóły dotyczące zastrzeżonych działań w sposób określony w naszym Oświadczeniu o ochronie prywatności;
żądać lub aktualizować niedokładne informacje, które nam przekazałeś;
zażądać od Ciebie informacji lub dokumentów w celu zweryfikowania Twojej tożsamości i/lub w odniesieniu do towarów lub usług dostarczonych przez Ciebie w ramach transakcji;
Jeśli naruszyłeś nasze Zasady dopuszczalnego użytkowania, ponosisz również odpowiedzialność za szkody poniesione przez firmę PayPal w wyniku naruszenia tych zasad.
Jeśli używasz swojego konta PayPal głównie do celów handlowych, biznesowych, rzemieślniczych lub zawodowych i naruszasz Zasady dopuszczalnego użytkowania, wówczas:
oprócz podlegania powyższym działaniom użytkownik ponosi odpowiedzialność wobec firmy PayPal za kwotę szkód poniesionych przez firmę PayPal w wyniku naruszenia przez użytkownika Zasad dopuszczalnego użytkowania;
potwierdzasz i zgadzasz się, że 2500,00 USD (lub równowartość w walucie kraju, w którym mieszkasz) za naruszenie Zasad dopuszczalnego użytkowania wynosi:
rozsądne minimalne oszacowanie faktycznych szkód poniesionych przez firmę PayPal, uwzględniające wszystkie istniejące obecnie okoliczności, w tym stosunek kwoty do zakresu szkód poniesionych przez firmę PayPal, które można racjonalnie przewidzieć;
rozsądne i proporcjonalne w zastosowaniu do świadczenia Ci Usług; I
konieczne, ale nie więcej niż wystarczające, do ochrony uzasadnionego interesu firmy PayPal polegającego na przestrzeganiu przez użytkownika Zasad dopuszczalnego użytkowania; I
Firma PayPal może potrącić takie odszkodowanie bezpośrednio z salda dowolnego konta PayPal, które kontrolujesz.
Zapoznaj się również z poniższą sekcją dotyczącą Twojej odpowiedzialności.
O ile nie polecimy inaczej, nie możesz używać ani próbować korzystać z konta, gdy jest ono zawieszone lub zostało zamknięte.
Musisz upewnić się, że wszystkie umowy ze sprzedawcami lub innymi stronami trzecimi, które obejmują płatności inicjowane przez osoby trzecie (w tym płatności z tytułu umowy rozliczeniowej) utworzone z Twojego konta, zostaną anulowane natychmiast po rozwiązaniu, zawieszeniu lub zamknięciu Twojego konta.
Użytkownik ponosi odpowiedzialność na mocy niniejszej umowy z użytkownikiem w odniesieniu do wszystkich opłat i innych kwot poniesionych w związku z korzystaniem z konta w dowolnym momencie, niezależnie od rozwiązania, zawieszenia lub zamknięcia.
Wstrzymania, ograniczenia i rezerwy
Czym są blokady, ograniczenia i rezerwy?
W pewnych okolicznościach, w celu ochrony PayPal oraz bezpieczeństwa i integralności sieci kupujących i sprzedających korzystających z usług PayPal, PayPal może podejmować działania na poziomie konta lub transakcji.
Jeśli podejmiemy którekolwiek z działań opisanych tutaj, zwykle powiadomimy Cię o naszych działaniach, ale możemy, jeśli będzie to uzasadnione (na przykład, jeśli naruszysz niniejszą Umowę użytkownika lub uznamy to za wskazane ze względów bezpieczeństwa ), podjąć któregokolwiek z tych działań bez uprzedniego powiadomienia.
Aby poprosić o informacje w związku z ograniczeniem, wstrzymaniem lub rezerwacją konta, należy odwiedzić Centrum rozstrzygania lub postępować zgodnie z instrukcjami zawartymi w naszym powiadomieniu e-mail w odniesieniu do ograniczenia, wstrzymania lub zastrzeżenia.
Przyjmujesz do wiadomości i zgadzasz się, że wszelkie środki przechowywane na mocy niniejszej Umowy z użytkownikiem mogą zostać umieszczone na Twoim koncie rezerwowym i że przekażesz nam wszelkie informacje, o które możemy zasadnie poprosić, aby umożliwić nam ustalenie, czy ryzyko minęło.
Trzyma
Wstrzymanie to działanie, które firma PayPal może podjąć w określonych okolicznościach na poziomie transakcji lub konta.
Kiedy PayPal blokuje kwotę płatności, pieniądze nie są dostępne ani dla nadawcy, ani dla odbiorcy.
PayPal sprawdza wiele czynników przed wstrzymaniem płatności, w tym: czas trwania konta, aktywność transakcyjną, rodzaj działalności, spory z klientami w przeszłości i ogólne zadowolenie klienta.
Niektóre typowe sytuacje, w których PayPal wstrzymuje płatności, obejmują sytuacje, w których mamy powody sądzić, że:
Transakcje wiążą się z wyższym ryzykiem, może to być transakcja obejmująca sprzedaż towarów lub usług z kategorii wysokiego ryzyka lub inne znane nam fakty, które zwykle skutkują zwiększoną liczbą obciążeń zwrotnych, innymi roszczeniami lub sporami lub częstym udziałem w oszustwie lub nielegalna działalność;
nastąpiła nagła i nietypowa zmiana w działalności sprzedażowej posiadacza konta PayPal, w tym wzrost liczby obciążeń zwrotnych, cofnięć lub skarg kupujących otrzymanych w związku z takim kontem PayPal;
Dowolne konto PayPal jest używane w związku z działaniami podlegającymi ograniczeniom;
Konto PayPal zaangażowane w transakcję mogło zostać naruszone lub użyte zostały skradzione dane finansowe (bankowe lub karta kredytowa) lub w inny sposób transakcja nie została odpowiednio autoryzowana;
Użytkownik próbuje wysłać lub wypłacić środki, które otrzymał w nieuczciwy sposób;
użytkownik nie dostarczył nam wystarczających informacji, aby umożliwić nam zweryfikowanie jego tożsamości lub tożsamości jego firmy i/lub użytkownik ma ograniczoną historię transakcji z PayPal;
Płatność wysłana do Ciebie jako sprzedającego jest kwestionowana jako płatność, która powinna zostać unieważniona i cofnięta.
Kupujący składa wniosek o obciążenie zwrotne, cofnięcie płatności lub wniosek o ochronę kupujących w systemie PayPal w związku z otrzymaną przez Ciebie płatnością.
Twój kupujący zgłasza roszczenie w ramach procesu rozstrzygania sporów na platformie handlowej.
Istnieje ryzyko cofnięcia środków na koncie do źródła finansowania.
Istnieje ryzyko odpowiedzialności (niewyczerpująca lista przykładów takiego ryzyka znajduje się w sekcji Działania, które możemy podjąć w przypadku zaangażowania się w jakiekolwiek ograniczone działania powyżej).
Przegląd płatności
Gdy zidentyfikujemy transakcję potencjalnie wysokiego ryzyka, dokładniej ją sprawdzamy, zanim pozwolimy na jej kontynuację.
Może tak być, ponieważ mamy uzasadnione podejrzenie, że konto PayPal płatnika jest używane w związku z działaniami podlegającymi ograniczeniom lub z innych powodów określonych przez nas według naszego uzasadnionego uznania.
Może to obejmować sytuację, w której istnieje ryzyko odpowiedzialności (niewyczerpująca lista przykładów takiego ryzyka znajduje się w sekcji Działania, które możemy podjąć w przypadku zaangażowania się w jakiekolwiek ograniczone działania powyżej).
Jeśli płatność podlega kontroli płatności, możemy:
wykonać zlecenie płatnicze zainicjowane przez kupującego;
wedle naszego uznania, niezwłocznie po takiej egzekucji ograniczyć konto płatnika;
wstrzymać płatność [na koncie płatnika]; i/lub
powiadomić odbiorcę o opóźnieniu dostawy zakupu opłaconego wpłatą.
Jako kupujący może to opóźnić odbiór zakupionego przedmiotu.
Jeśli rozliczymy transakcję, powiadomimy o tym sprzedającego i skierujemy go do wysłania przedmiotu.
Jeśli nie rozliczymy transakcji, anulujemy ją i zwrócimy Ci środki, chyba że jesteśmy prawnie zobowiązani do podjęcia innych działań.
Wszystkie płatności, które zakończą sprawdzanie płatności, nadal podlegają cofnięciu zgodnie z warunkami niniejszej Umowy z użytkownikiem, ale będą kwalifikować się do ochrony sprzedawców, jeśli spełniają wymagania ochrony sprzedawców.
PayPal przekaże Ci powiadomienia e-mailem i/lub na karcie historii transakcji na Twoim koncie PayPal.
Płatność podlegająca przeglądowi płatności jest tylko przeglądem płatności i jest wdrażana w celu zmniejszenia ryzyka otrzymania przez użytkowników systemu PayPal transakcji wysokiego ryzyka.
Płatność podlegająca przeglądowi płatności nie jest ani przeglądem, ani oświadczeniem firmy PayPal o transakcjach handlowych, charakterze lub reputacji strony transakcji płatniczej i nie powinna być traktowana jako nadszarpnięcie szacunku jakiejkolwiek osoby.
Blokady związane z Twoimi instrukcjami
Niektóre funkcje PayPal mogą umożliwiać użytkownikowi (bezpośrednio lub za pośrednictwem osoby, której użytkownik zezwala na działanie w jego imieniu, na przykład internetowej platformy handlowej, na której zawiera transakcje jako sprzedawca) wydanie nam polecenia zatrzymania środków (w tym wpływów z płatności otrzymywanych za pośrednictwem systemu PayPal) ) na koncie rezerwowym.
W takim przypadku pokażemy Ci stan dostępności tych środków na Twoim saldzie – opisy statusów mogą się różnić w zależności od funkcjonalności, z której skorzystałeś, aby zlecić nam zablokowanie.
Zwolnimy blokadę środków zgodnie z instrukcją, którą ty (lub podmiot, któremu zezwoliłeś na działanie w twoim imieniu) wydasz nam, z zastrzeżeniem pozostałej części niniejszej Umowy z użytkownikiem.
Ograniczenia konta
Ograniczenia są wprowadzane w celu ochrony PayPal, kupujących i sprzedających, gdy zauważymy ograniczone działania, zwiększone ryzyko finansowe lub działania, które wydają nam się nietypowe lub podejrzane.
Ograniczenia pomagają nam również gromadzić informacje niezbędne do utrzymania otwartego konta PayPal.
Istnieje kilka powodów, dla których Twoje konto PayPal może zostać ograniczone, w tym sytuacje, w których mamy powody sądzić, że: Ktoś może używać Twojego konta PayPal bez Twojej wiedzy, wtedy ograniczymy to dla Twojej ochrony i zbadamy oszukańczą działalność.
Ktoś użył Twojej karty lub konta bankowego bez Twojej zgody, na przykład jeśli wystawca karty debetowej lub kredytowej lub bank powiadomi nas o tym.
Naruszyłeś niniejszą Umowę użytkownika lub Zasady dopuszczalnego użytkowania.
Twoje wyniki jako sprzedawcy wskazują, że Twoje konto PayPal jest obarczone wysokim ryzykiem.
Przykłady obejmują: oznaki słabych wyników sprzedaży spowodowane otrzymaniem niezwykle dużej liczby roszczeń i obciążeń zwrotnych, sprzedaż całkowicie nowego lub kosztownego typu produktu lub gwałtowny wzrost typowej sprzedaży.
Istnieje ryzyko odpowiedzialności (niewyczerpująca lista przykładów takiego ryzyka znajduje się w sekcji Działania, które możemy podjąć w przypadku zaangażowania się w jakiekolwiek ograniczone działania powyżej).
Możemy również ograniczyć Twoje konto PayPal, aby zachować zgodność z obowiązującym prawem.
Przed usunięciem ograniczenia musisz rozwiązać wszelkie problemy z kontem.
Zwykle odbywa się to po przekazaniu nam informacji, o które prosimy.
Jeśli jednak mamy uzasadnione przekonanie, że po przekazaniu nam tych informacji ryzyko nadal istnieje, możemy podjąć działania w celu ochrony firmy PayPal, naszych użytkowników, osoby trzeciej lub użytkownika przed cofnięciem, opłatami, grzywnami, karami oraz ryzykiem prawnym i/lub regulacyjnym oraz wszelkie inne zobowiązania.
Rezerwy
W dowolnym momencie możemy umieścić rezerwę na Twoim koncie PayPal, jeśli uznamy, że może istnieć wysoki poziom ryzyka związanego z Tobą, Twoim kontem PayPal, Twoim modelem biznesowym lub transakcjami.
Kiedy umieszczamy rezerwę na Twoim koncie PayPal, oznacza to, że całość lub część środków na Twoim koncie PayPal jest zarezerwowana jako niedostępna do wypłaty w celu ochrony przed ryzykiem cofnięcia lub unieważnienia transakcji dokonanych przez Ciebie lub jakimkolwiek innym ryzykiem związanych z Twoim kontem PayPal lub korzystaniem z usług PayPal.
Decyzje o utworzeniu rezerwy podejmujemy na podstawie wielu czynników, w tym informacji dostępnych nam zarówno ze źródeł wewnętrznych, jak i od stron trzecich.
Firma PayPal bierze pod uwagę listę niewyłącznych czynników oraz to, czy i w jaki sposób czynniki te zmieniały się w czasie, w tym:
Jak długo prowadzisz działalność.
Czy w Twojej branży występuje większe prawdopodobieństwo obciążeń zwrotnych.
Twoja historia przetwarzania płatności w systemie PayPal i u innych dostawców.
Twoja biznesowa i/lub osobista historia kredytowa.
Twoje ramy czasowe dostawy.
Niezależnie od tego, czy masz wyższą niż przeciętna liczbę zwrotów, obciążeń zwrotnych, roszczeń lub sporów.
Istnieją dwa rodzaje rezerw, które można umieścić na koncie PayPal, z których jedna lub obie mogą być stosowane jednocześnie:
„Rezerwa krocząca” to rezerwa, w ramach której pewien procent każdej transakcji otrzymywanej każdego dnia jest zatrzymywany, a następnie uwalniany później zgodnie z harmonogramem.
Na przykład Twoja rezerwa może być ustawiona na 10% i utrzymywana przez 90-dniowy okres kroczący – co oznacza, że ​​10% pieniędzy, które otrzymujesz pierwszego dnia, jest blokowane, a następnie uwalniane w dniu 91, 10% pieniędzy, które otrzymujesz w dniu 2 odbywa się do dnia 92 itd.
Rezerwy kroczące są najczęstszym rodzajem rezerw.
„Minimalna rezerwa” to określona minimalna kwota środków, którą musisz zawsze utrzymywać na swoim koncie.
Rezerwa minimalna jest przyjmowana jako kwota wpłacana z góry od razu lub jest ustalana na zasadzie kroczącej od wartości procentowej sprzedaży do momentu osiągnięcia rezerwy minimalnej, podobnie jak rezerwa krocząca.
Jeśli umieścimy rezerwę na środkach na Twoim koncie PayPal, pieniądze zostaną przeniesione na Twoje konto rezerwowe i oznaczone jako „oczekujące”, a my poinformujemy Cię o tym.
Jeśli zmienimy rezerwę ze względu na zmianę naszej oceny ryzyka, również Cię o tym powiadomimy.
Podejmą Państwo na własny koszt wszelkie dalsze działania wymagane do ustanowienia rezerwy lub innej formy zabezpieczenia w sposób przez nas rozsądnie określony.
Może to obejmować sporządzenie wszelkich niezbędnych dokumentów i zarejestrowanie dowolnej formy dokumentu wymaganego przez nas w celu umożliwienia nam udoskonalenia dowolnej formy zabezpieczenia.
ROZWIĄZYWANIE PROBLEMÓW
Zdecydowanie zalecamy dokładne i regularne monitorowanie konta.
Jeśli znajdziesz problem…
Jeśli masz jakikolwiek powód, by sądzić, że wystąpił problem z Twoim kontem lub naszą usługą, wykonaj następujące kroki:
Krok 1: Poświęć kilka chwil na zidentyfikowanie rodzaju problemu:
Nieoczekiwana płatność za umowę rozliczeniową
W tym miejscu zawarłeś umowę rozliczeniową, ale płatność została wysłana z Twojego konta na inne konto PayPal w ramach tej umowy rozliczeniowej, w której:
nie uzgodniłeś z odbiorcą z góry dokładnej kwoty płatności; I
kwota płatności okazała się wyższa, niż można było rozsądnie oczekiwać, że zapłacisz na podstawie poprzednich opłat i innych okoliczności.
Nieprawidłowa płatność
To sytuacja, w której płatność wysłana z Twojego konta na inne konto PayPal nie została wysłana zgodnie z Twoją prośbą o jej wykonanie (np. za niewłaściwą kwotę, opóźnienie, niewłaściwy odbiorca) lub otrzymałeś taką płatność.
Problem z bezpieczeństwem / oszustwem
Nieautoryzowana płatność
W tym przypadku płatność wysłana z Twojego konta nie została autoryzowana przez Ciebie (lub przez kogokolwiek, kto jest upoważniony do dokonywania płatności w Twoim imieniu).
Inny rodzaj problemu z bezpieczeństwem / oszustwem
W tym miejscu wystąpił inny problem z bezpieczeństwem lub oszustwem, taki jak:
miał miejsce inny nieautoryzowany dostęp do Twojego konta.
Twoje hasło lub kod PIN zostały naruszone.
urządzenie, z którego korzystałeś w celu uzyskania dostępu do naszych usług, zostało zgubione, skradzione lub dezaktywowane.
Zanim się z nami skontaktujesz, wykonaj czynności opisane w sekcji „Co zrobić w przypadku problemu z bezpieczeństwem” w Kluczowych informacjach o płatnościach i usługach.
Inny typ problemu
W tym miejscu wystąpił inny rodzaj problemu z Twoim kontem lub naszą usługą, który nie został wymieniony powyżej.
Na przykład, mogliśmy popełnić błąd rzeczowy, obliczeniowy lub matematyczny związany z Twoim PayPalem, kiedy dodawałeś lub wypłacałeś pieniądze z konta PayPal.
Jeśli zakup, za który zapłaciłeś w systemie PayPal, nie był zgodny z opisem lub nie otrzymałeś zakupu, zastosowanie mogą mieć Zasady ochrony kupujących w systemie PayPal, a nie ta sekcja.
Zapoznaj się z Zasadami ochrony kupujących w systemie PayPal, aby dowiedzieć się, jak radzić sobie z tymi konkretnymi problemami.
Krok 2: Poinformuj nas o problemie
Skontaktuj się z nami tak szybko, jak to możliwe, aby poinformować nas o problemie (w tym o rodzaju problemu, w sprawie którego się z nami kontaktujesz, abyśmy mogli Ci pomóc tak szybko, jak to możliwe).
Musisz podać nam wszystkie informacje, o które zasadnie prosimy, dotyczące okoliczności problemu i podjąć wszelkie uzasadnione kroki, o które prosimy, aby pomóc nam w dochodzeniu.
Jeśli poinformujesz nas o swoim problemie ustnie, możemy wymagać pisemnego zgłoszenia problemu w ciągu 10 dni roboczych po tym fakcie.
Możemy przekazywać stronom trzecim informacje, które uznamy za istotne w takich okolicznościach, zgodnie z naszą Polityką prywatności.
Jak pomożemy...
Z zastrzeżeniem pozostałej części niniejszej Umowy użytkownika, naszym celem jest zbadanie problemu i podjęcie współpracy w celu rozwiązania go w ciągu 60 dni.
Ponadto, jeśli Twoim problemem jest:
nieoczekiwanej płatności z tytułu umowy rozliczeniowej, w ciągu 10 dni roboczych od poinformowania nas o tym:
zwrócić Ci kwotę płatności; Lub
wyjaśnić, dlaczego nie możemy Ci zwrócić kosztów.
nieprawidłową płatność na inne konto PayPal:
podjąć natychmiastowe działania w celu prześledzenia płatności i powiadomić Cię o wyniku bez żadnych opłat;
zrekompensować Ci tak szybko, jak to możliwe (a w każdym przypadku nie później niż do końca Dnia Roboczego po poinformowaniu nas o problemie) poprzez doprowadzenie Twojego konta do stanu, w jakim znajdowałby się, gdyby wysłano nieprawidłową płatność, zgodnie z faktycznym wskazaniem przez nadawca.
To znaczy:
Jeśli nieprawidłowa płatność spowodowała, że ​​masz mniej pieniędzy niż gdyby płatność została dokonana zgodnie z opisem, zwrócimy różnicę na Twoje konto.
Jeśli nieprawidłowa płatność spowodowała, że ​​masz więcej pieniędzy niż miałbyś, gdyby płatność została dokonana zgodnie z opisem, możemy obciążyć Twoje konto dodatkowymi środkami.
zwrócić ci na twoje konto straty lub szkody bezpośrednio i racjonalnie przewidywalne spowodowane przez nieprawidłową płatność.
nieautoryzowaną płatność na inne konto PayPal, tak szybko, jak to możliwe (a w każdym razie nie później niż do końca Dnia roboczego po poinformowaniu nas o problemie) przywrócimy Twoje konto do stanu, w jakim znajdowałoby się, gdyby płatność nigdy stało się.
Może to obejmować zwrot płatności.
Kiedy nie możemy Ci zrekompensować...
Nie masz prawa do żadnej rekompensaty finansowej od nas, jak opisano powyżej, i będziesz nam winien (a my możemy wycofać z Twojego konta) wszelkie rekompensaty, które już od nas otrzymałeś, jeśli:
Nie przekazujesz nam wszystkich informacji, o które zasadnie prosiliśmy, dotyczących okoliczności problemu (w tym, jeśli poinformujesz nas o swoim problemie ustnie, nie spełnisz naszej prośby o poinformowanie nas o swoim problemie na piśmie w ciągu 10 dni roboczych );
nie podejmujesz wszystkich uzasadnionych kroków, o które prosimy, aby pomóc nam w naszym dochodzeniu;
Możemy wykazać, że działałeś w nieuczciwy sposób;
Możemy wykazać, że okoliczności pozostające poza naszą kontrolą (takie jak pożar, powódź lub utrata połączenia z Internetem) spowodowały problem, pomimo naszych uzasadnionych środków ostrożności;
Mamy powody sądzić inaczej, że nie ma problemu, który uprawnia do odszkodowania; Lub
W odniesieniu do następujących konkretnych problemów:
Nieoczekiwana płatność za umowę rozliczeniową
Nieprawidłowa płatność
Nieautoryzowana płatność
Poinformowanie nas o problemie zajmuje więcej niż 8 tygodni od dokonania płatności; Lub
Zgodziłeś się na dokonanie przez nas płatności, a szczegóły zostały Ci udostępnione przez nas lub sprzedawcę co najmniej 4 tygodnie przed dokonaniem płatności.
Poinformowanie nas o problemie zajmuje więcej niż 13 miesięcy od dokonania płatności; Lub
Możemy wykazać, że podałeś nam nieprawidłowe dane dotyczące płatności; Lub
możemy wykazać, że płatność została wysłana zgodnie z podanym przez płatnika żądaniem jej wykonania; Lub
Nie z naszej winy saldo PayPal nie wystarczało na zrealizowanie płatności; Lub
Możemy pokazać, że nasz system nie działał poprawnie i wiedziałeś o awarii, kiedy rozpoczynałeś transakcję; Lub
Opóźnienie, które według Ciebie spowodowało nieprawidłową płatność, w rzeczywistości wynikało z zastosowania przez firmę PayPal blokady, ograniczenia lub zastrzeżenia na mocy niniejszej Umowy z użytkownikiem
Poinformowanie nas o problemie zajmuje więcej niż 13 miesięcy od dokonania płatności; Lub
Możemy wykazać, że płatność została dokonana, ponieważ celowo lub w wyniku rażącego zaniedbania nie zabezpieczyłeś swojego konta (na przykład bardzo nierozważnie zdecydowałeś się udostępnić komuś swój identyfikator PayPal i/lub hasło/PIN); Lub
Wystąpił inny problem z bezpieczeństwem/oszustwem, o którym nas nie poinformowałeś.
Nie wypłacimy Ci odszkodowania za jakiekolwiek nieautoryzowane płatności dokonane z Twojego konta, zanim nie poinformujesz nas o tym problemie.
Czasami możemy zauważyć problem jako pierwsi.
Jeśli będziemy musieli powiadomić Cię o problemie, zwykle zrobimy to za pośrednictwem Bezpiecznego centrum przesyłania wiadomości, do którego musisz zalogować się na swoje konto, aby uzyskać do niego dostęp.
Jeśli musisz podjąć pilne działania, możemy również użyć innych środków, takich jak e-mail, aby poprosić o podjęcie działań.
Jeśli płatność została dokonana przez nas na Twoje źródło finansowania przez pomyłkę, możemy naprawić błąd, obciążając lub uznając (w zależności od przypadku) odpowiednie źródło(a) finansowania.
Uskarżanie się
Zgłaszanie sporów między Tobą a PayPal dotyczących naszych usług
Skontaktuj się z nami, aby zgłosić spory między Tobą a PayPal dotyczące naszych usług.
Jeśli dojdzie do sporu między użytkownikiem a firmą PayPal, naszym celem jest poznanie i rozwianie wątpliwości użytkownika, a jeśli nie jesteśmy w stanie zrobić tego w sposób zadowalający użytkownika, zapewnienie neutralnego i ekonomicznego sposobu szybkiego rozwiązania sporu.
Jeśli nie jesteś zadowolony z wyniku procesu reklamacyjnego...
Jeśli wynik jakiejkolwiek reklamacji dotyczącej naszych usług, po zakończeniu procesu eskalacji reklamacji, nie jest dla Ciebie satysfakcjonujący, możesz ją eskalować, kontaktując się z jednym z poniższych:
Europejskie Centrum Konsumenckie (ECC-Net).
Więcej informacji na temat sieci ECC-Net i sposobów kontaktowania się z nią można uzyskać pod adresem (https://ec.europa.eu/info/live-work-travel-eu/consumers/resolve-your-consumer-complaint/european-consumer -centres-network_en).
Commission de Surveillance du Secteur Financier (CSSF).
CSSF jest organem odpowiedzialnym za nadzór ostrożnościowy nad spółkami z sektora finansowego w Luksemburgu, takimi jak my.
Możesz skontaktować się z CSSF pod adresem 283 Route d'Arlon, L-1150 Luksemburg.
Więcej informacji na temat CSSF i sposobów kontaktowania się z nimi można uzyskać pod adresem: https://www.cssf.lu lub odwiedzając unijną witrynę internetowego rozstrzygania sporów pod adresem https://ec.europa.eu/consumers/odr.
Inne warunki prawne
Komunikacja między Tobą a nami
Skontaktuj się z nami
Możesz skontaktować się z nami przez:
pisząc do nas pocztą na adres naszej siedziby: PayPal (Europe) S.à r.l.
i Cie, S.C.A. Uwaga: Dział Prawny, 22-24 Boulevard Royal L-2449, Luksemburg; Lub
odwiedzając naszą stronę Kontakt, gdzie możesz:
kliknij link „Napisz do nas”, aby skontaktować się z nami online; Lub
kliknij link „Zadzwoń do nas” dla naszego numeru telefonu, jeśli chcesz do nas zadzwonić.
Powiadomienia prawne związane z niniejszą Umową użytkownika należy przesyłać do nas pocztą.
Powiadomienia dla Ciebie
Użytkownik zgadza się, że możemy przekazać mu powiadomienie lub inne informacje, publikując je w witrynach internetowych PayPal (w tym publikując informacje, do których użytkownik ma dostęp tylko po zalogowaniu się na swoje konto), wysyłając je pocztą elektroniczną na adres e-mail podany w konto, wysyłając je pocztą na adres podany na koncie, dzwoniąc do ciebie telefonicznie lub wysyłając wiadomość tekstową / SMS.
Musisz mieć dostęp do Internetu i konto e-mail, aby otrzymywać komunikaty i informacje dotyczące naszych usług.
Z wyjątkiem poprawek do niniejszej Umowy z użytkownikiem, takie powiadomienie będzie uważane za otrzymane przez użytkownika w ciągu 24 godzin od momentu opublikowania go w witrynach internetowych PayPal lub wysłania wiadomości e-mail do użytkownika.
Jeśli powiadomienie zostanie wysłane pocztą, uznamy, że dotarło ono do Ciebie po trzech Dniach Roboczych od jego wysłania.
Zastrzegamy sobie prawo do zamknięcia Twojego konta PayPal, jeśli wycofasz zgodę na otrzymywanie komunikacji elektronicznej.
Ujawnienie powodów naszych działań
Nasze decyzje dotyczące blokad, ograniczeń, rezerw i wszelkich innych działań, które podejmujemy na mocy niniejszej Umowy użytkownika, niezależnie od tego, czy ograniczają one, czy rozszerzają dostęp użytkownika do naszych usług, naszej infrastruktury, naszych stron internetowych, naszego oprogramowania lub naszych systemów (w tym wszelkich sieci i serwerów wykorzystywanych do dostarczania jakichkolwiek naszych usług), niezależnie od tego, czy są obsługiwane przez nas, czy w naszym imieniu (w tym między innymi wszelkie blokady, ograniczenia, zawieszenia, zakończenia, wstrzymania i rezerwy) mogą opierać się na poufnych kryteriach, które są niezbędne do zarządzania ryzykiem i ochrony firmy PayPal , naszych klientów i/lub usługodawców.
Podczas oceny ryzyka związanego z Twoim kontem PayPal możemy korzystać z zastrzeżonych metod oszustwa i modelowania ryzyka.
Ponadto możemy podlegać ograniczeniom na mocy przepisów lub władz rządowych w zakresie ujawniania użytkownikowi pewnych informacji dotyczących takich decyzji.
Nie mamy obowiązku ujawniania Państwu szczegółów naszych procedur zarządzania ryzykiem ani bezpieczeństwa.
Nasze prawa
Interes bezpieczeństwa
Aby zabezpieczyć wykonanie niniejszej Umowy z użytkownikiem, przyznajesz nam roszczenie prawne dotyczące środków na Twoim koncie PayPal jako zabezpieczenie wszelkich kwot, które możesz nam być winien.
Jest to znane pod względem prawnym jako „zastaw” i „zabezpieczenie” na koncie PayPal.
Twoja odpowiedzialność
Użytkownik ponosi odpowiedzialność za wszystkie cofnięcia, obciążenia zwrotne, roszczenia, opłaty, grzywny, kary i inne zobowiązania poniesione przez firmę PayPal, dowolnego użytkownika systemu PayPal lub jakąkolwiek stronę trzecią spowodowane lub wynikające z naruszenia przez użytkownika niniejszej Umowy z użytkownikiem i/lub korzystania z systemu PayPal niezależnie od rozwiązania, zawieszenia lub zamknięcia Użytkownik zgadza się zwrócić firmie PayPal, użytkownikowi lub osobie trzeciej wszelkie koszty takiej odpowiedzialności.
Zwrot za twoją odpowiedzialność
Zgadzasz się, że możemy potrącić dowolną kwotę przechowywaną na rachunkach posiadanych lub kontrolowanych przez Ciebie z wszelkimi opłatami, obciążeniami lub innymi kwotami, które jesteś nam winien, a także wszelkimi kwotami, które jesteś winien naszym podmiotom powiązanym, jak określono w sekcji Odszkodowanie i ograniczenie odpowiedzialności poniżej (w tym między innymi w odniesieniu do wszelkich usług świadczonych przez taki podmiot stowarzyszony).
Mówiąc najprościej, nasze prawo do potrącenia oznacza, że ​​możemy potrącić takie opłaty, obciążenia lub inne kwoty wymienione w tej sekcji z salda konta PayPal posiadanego lub kontrolowanego przez użytkownika.
Jeśli na Twoim koncie nie ma wystarczających środków na pokrycie zobowiązań, zastrzegamy sobie prawo do pobrania kwoty, którą jesteś nam winien, poprzez odjęcie tej kwoty (lub dowolnej jej części) od wszelkich płatności otrzymanych na konto PayPal lub pieniędzy, które dodajesz do konta PayPal.
W przeciwnym razie zgadzasz się zwrócić nam w inny sposób.
Możemy również odzyskać należne nam kwoty za pomocą środków prawnych, w tym między innymi za pośrednictwem agencji windykacyjnej.
Przejęcie praw
Jeśli PayPal unieważni i cofnie płatność dokonaną na rzecz odbiorcy (z Twojej inicjatywy lub w inny sposób), zgadzasz się, aby PayPal przejął Twoje prawa wobec odbiorcy i osób trzecich związanych z płatnością i mógł dochodzić tych praw bezpośrednio lub w Twoim imieniu , według uznania firmy PayPal.
Z prawnego punktu widzenia jest to znane jako „subrogacja” lub „cesja” praw użytkownika wobec firmy PayPal w stosunku do odbiorcy i osób trzecich związanych z płatnością.
Brak rezygnacji
Nasze zaniechanie działań w odniesieniu do naruszenia któregokolwiek z Twoich zobowiązań wynikających z niniejszej Umowy użytkownika przez Ciebie lub inne osoby nie zrzeka się naszego prawa do działania w odniesieniu do kolejnych lub podobnych naruszeń.
Informacje o Tobie
Możemy zażądać od Ciebie informacji, których zasadnie potrzebujemy, aby ułatwić nam działania opisane w niniejszej umowie użytkownika, umożliwić nam zmniejszenie ryzyka oszustwa lub spełnić nasze obowiązki regulacyjne (w tym dotyczące przeciwdziałania praniu brudnych pieniędzy).
Musisz zastosować się do tych żądań w odpowiednim czasie.
Może to obejmować wysyłanie faksów, wiadomości e-mail lub dostarczanie nam w inny sposób na własny koszt dokumentów identyfikacyjnych oraz informacji o finansach i operacjach (takich jak najnowsze sprawozdania finansowe i oświadczenia handlowców).
Odszkodowanie i ograniczenie odpowiedzialności
W tej sekcji oraz w sekcji Własność intelektualna używamy terminu „PayPal” w odniesieniu do nas (PayPal (Europe) S.à r.l.
et Cie, S.C.A.), naszą firmę macierzystą PayPal Holdings, Inc., nasze podmioty stowarzyszone oraz każdego, kto pracuje dla nas lub dla nich lub kto jest upoważniony do działania w naszym lub ich imieniu.
Nasze podmioty stowarzyszone obejmują każdy podmiot, który kontrolujemy, jesteśmy przez nas kontrolowani lub jesteśmy pod wspólną kontrolą.
Każdy, kto pracuje dla nas lub naszych podmiotów stowarzyszonych lub kto jest upoważniony do działania w naszym imieniu lub w ich imieniu, obejmuje każdego z naszych lub ich odpowiednich dyrektorów, urzędników, pracowników, agentów, wspólników joint venture, usługodawców i dostawców.
Odszkodowanie
Użytkownik musi zwolnić firmę PayPal z odpowiedzialności za działania związane z jego kontem PayPal i korzystaniem z usług PayPal.
Użytkownik zgadza się bronić, zabezpieczać i chronić firmę PayPal przed wszelkimi roszczeniami lub żądaniami (w tym uzasadnionymi opłatami prawnymi) wniesionymi lub poniesionymi przez osoby trzecie z powodu lub w wyniku:
Twoje naruszenie niniejszej Umowy użytkownika;
niewłaściwe korzystanie z usług PayPal;
naruszenie przez Ciebie jakiegokolwiek prawa lub praw osoby trzeciej; i/lub
działania lub zaniechania jakichkolwiek osób trzecich, którym udzielasz pozwolenia na korzystanie z konta PayPal lub dostęp do naszych witryn internetowych, oprogramowania, systemów (w tym wszelkich sieci i serwerów używanych do świadczenia usług PayPal) obsługiwanych przez nas lub w naszym imieniu, lub dowolnej usługi PayPal w Twoim imieniu.
Ograniczenie odpowiedzialności
Odpowiedzialność firmy PayPal jest ograniczona w odniesieniu do Twojego konta PayPal i korzystania przez Ciebie z usług PayPal.
W żadnym wypadku firma PayPal nie ponosi odpowiedzialności za: bezpośrednie lub pośrednie utracone zyski; ani żadnych specjalnych, przypadkowych lub wtórnych szkód (w tym między innymi szkód za utratę danych lub utratę działalności) wynikających z lub w związku z naszymi witrynami internetowymi, oprogramowaniem, systemami (w tym wszelkimi sieciami i serwerami używanymi do świadczenia dowolnych usług PayPal ) obsługiwanych przez nas lub w naszym imieniu, usług PayPal lub niniejszej Umowy użytkownika (niezależnie od przyczyny, w tym zaniedbania), chyba że i w zakresie zabronionym przez prawo.
Nasza odpowiedzialność wobec: Ciebie; lub osób trzecich, w każdych okolicznościach jest ograniczona do rzeczywistej kwoty bezpośrednich szkód (z wyłączeniem bezpośredniej utraty zysków), chyba że i w zakresie zabronionym przez prawo.
Ponadto, w zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo, firma PayPal nie ponosi odpowiedzialności, a użytkownik zgadza się nie pociągać firmy PayPal do odpowiedzialności za jakiekolwiek szkody lub straty (w tym między innymi utratę pieniędzy, renomy lub reputacji, zysków lub inne straty niematerialne lub jakiekolwiek szczególne, pośrednie lub wtórne szkody) wynikające bezpośrednio lub pośrednio z: korzystania lub niemożności korzystania z naszych witryn internetowych, oprogramowania, systemów (w tym wszelkich sieci i serwerów używanych do świadczenia usług PayPal) obsługiwanych przez nas lub w naszym imieniu, lub dowolnej usługi PayPal; opóźnienia lub zakłócenia w naszych witrynach internetowych, oprogramowaniu, systemach (w tym wszelkich sieciach i serwerach wykorzystywanych do świadczenia dowolnych usług PayPal) obsługiwanych przez nas lub w naszym imieniu oraz dowolnych usług PayPal; wirusy lub inne złośliwe oprogramowanie uzyskane w wyniku uzyskiwania dostępu do naszych witryn internetowych, oprogramowania, systemów (w tym wszelkich sieci i serwerów używanych do świadczenia usług PayPal) obsługiwanych przez nas lub w naszym imieniu lub jakichkolwiek usług PayPal lub dowolnej witryny internetowej lub usługi powiązanej z naszym strony internetowe, oprogramowanie lub jakiekolwiek usługi PayPal; usterki, usterki, pomyłki lub nieścisłości jakiegokolwiek rodzaju w naszych witrynach internetowych, oprogramowaniu, systemach (w tym we wszelkich sieciach i serwerach używanych do świadczenia usług PayPal) obsługiwanych przez nas lub w naszym imieniu lub w dowolnej usłudze PayPal lub w informacjach oraz uzyskane z nich grafiki; treści, działania lub brak działań osób trzecich; zawieszenie lub inne działania podjęte w odniesieniu do Twojego konta PayPal; i/lub potrzeby zmodyfikowania swoich praktyk, treści lub zachowania albo utraty lub niezdolności do prowadzenia działalności w wyniku zmian w niniejszej Umowie z użytkownikiem lub zasadach firmy PayPal.
Bez gwarancji
Usługi PayPal są świadczone „tak jak są” i bez żadnych oświadczeń ani gwarancji, wyraźnych, dorozumianych lub ustawowych.
Firma PayPal w szczególności zrzeka się wszelkich dorozumianych gwarancji dotyczących:
tytuł;
przydatność handlowa;
przydatność do określonego celu; I
bez naruszenia.
PayPal nie ma żadnej kontroli nad produktami lub usługami oferowanymi przez sprzedawców, którzy akceptują PayPal jako metodę płatności, i PayPal nie może zapewnić, że kupujący lub sprzedający, z którym masz do czynienia, faktycznie sfinalizuje transakcję lub jest do tego upoważniony.
PayPal nie gwarantuje ciągłego, nieprzerwanego ani bezpiecznego dostępu do jakiejkolwiek części usług PayPal.
Działanie naszych witryn internetowych, oprogramowania lub systemów (w tym wszelkich sieci i serwerów wykorzystywanych do świadczenia usług PayPal) obsługiwanych przez nas lub w naszym imieniu może być zakłócane przez liczne czynniki pozostające poza naszą kontrolą.
Firma PayPal dołoży uzasadnionych starań, aby żądania elektronicznego obciążenia i uznania dotyczące rachunków bankowych, kart debetowych, kart kredytowych i wystawiania czeków były przetwarzane terminowo, ale firma PayPal nie składa żadnych oświadczeń ani nie udziela gwarancji dotyczących czasu potrzebnego do zakończenia przetwarzania, ponieważ usługi PayPal są zależne od wielu czynników, na które nie mamy wpływu, takich jak opóźnienia w systemie bankowym lub usługi poczty międzynarodowej.
Niektóre kraje nie zezwalają na zrzeczenie się dorozumianych gwarancji, więc powyższe wyłączenia odpowiedzialności mogą nie mieć zastosowania.
Nie możemy zagwarantować dokładności informacji zawartych w naszej korespondencji, raportach, na stronach internetowych i przekazywanych ustnie przez naszych dyrektorów, funkcjonariuszy i personel we wszystkich okolicznościach i kontekstach, a Ty nie powinieneś polegać na takich informacjach.
Musisz dokładnie sprawdzić całą korespondencję między nami i poinformować nas tak szybko, jak to możliwe, jeśli zawiera ona coś, co wydaje Ci się nieprawidłowe lub wykonane niezgodnie z Twoimi instrukcjami.
Zwolnienie PayPala
Jeśli masz spór z jakimkolwiek innym posiadaczem konta PayPal, zwalniasz firmę PayPal z wszelkich:
roszczenia;
żądania; I
szkody (rzeczywiste i następcze),
wszelkiego rodzaju i rodzaju, znanych i nieznanych, wynikających z takich sporów lub w jakikolwiek sposób z nimi związanych.
Przystępując do tego zwolnienia, wyraźnie zrzekasz się wszelkich zabezpieczeń, które w przeciwnym razie ograniczałyby zakres tego zwolnienia, aby obejmowały tylko te roszczenia, o których istnieniu możesz wiedzieć lub podejrzewasz, że istnieją na Twoją korzyść w momencie wyrażania zgody na to zwolnienie.
Wyłącznie Ty (a nie PayPal) jesteś odpowiedzialny za zrozumienie i przestrzeganie wszelkich praw, zasad i przepisów obowiązujących w Twojej konkretnej jurysdykcji, które mogą mieć do Ciebie zastosowanie w związku z korzystaniem przez Ciebie z naszych usług (na przykład w związku z działalnością regulowaną, licencjonowaną działalność, działalność eksportowa lub importowa, podatki lub transakcje walutowe).
Własność intelektualna
Znaki towarowe PayPal
„PayPal.com”, „PayPal” i wszystkie logo związane z usługami PayPal są znakami towarowymi lub zastrzeżonymi znakami towarowymi firmy PayPal lub jej licencjodawców.
Użytkownik nie może ich kopiować, imitować, modyfikować ani używać bez uprzedniej pisemnej zgody firmy PayPal.
Ponadto wszystkie nagłówki stron, niestandardowe grafiki, ikony przycisków i skrypty są znakami usługowymi, znakami towarowymi i/lub szatą graficzną firmy PayPal.
Nie możesz ich kopiować, naśladować, modyfikować ani wykorzystywać bez naszej uprzedniej pisemnej zgody.
Możesz używać logo HTML dostarczonego przez PayPal w celu kierowania ruchu sieciowego do usług PayPal.
Nie możesz zmieniać, modyfikować ani zmieniać tych logo HTML w żaden sposób, używać ich w sposób błędnie charakteryzujący firmę PayPal lub usługi PayPal ani wyświetlać ich w jakikolwiek sposób, który sugeruje sponsorowanie lub popieranie firmy PayPal.
Wszelkie prawa, tytuły i udziały w witrynach PayPal, wszelkich treściach w nich zawartych, usługach PayPal, technologii związanej z usługami PayPal oraz wszelkich technologiach i treściach utworzonych lub uzyskanych na ich podstawie stanowią wyłączną własność firmy PayPal PayPal i jego licencjodawcy.
Udzielanie licencji, ogólnie
Jeśli korzystasz z oprogramowania PayPal, takiego jak interfejs API, zestaw narzędzi dla programistów lub inne oprogramowanie, które może obejmować oprogramowanie dostarczane przez lub zintegrowane z oprogramowaniem, systemami lub usługami naszych dostawców usług, które pobrałeś lub uzyskałeś do niego dostęp w inny sposób za pośrednictwem platformy internetowej lub mobilnej , firma PayPal udziela użytkownikowi odwołalnej, niewyłącznej, nieprzenoszalnej, nieodpłatnej, ograniczonej licencji bez prawa udzielania podlicencji na dostęp do oprogramowania firmy PayPal i/lub korzystanie z niego zgodnie z dokumentacją dołączoną do takiego oprogramowania.
Niniejsza licencja dotyczy oprogramowania oraz wszystkich aktualizacji, uaktualnień, nowych wersji i oprogramowania zastępczego.
Użytkownik nie może wynajmować, wydzierżawiać ani w inny sposób przenosić swoich praw do oprogramowania na stronę trzecią.
Użytkownik musi przestrzegać wymagań dotyczących wdrażania, dostępu i użytkowania zawartych we wszelkiej dokumentacji towarzyszącej usługom PayPal.
Jeśli nie zastosujesz się do wymagań dotyczących implementacji, dostępu i użytkowania, będziesz odpowiedzialny za wszelkie wynikające z tego szkody poniesione przez Ciebie, firmę PayPal i osoby trzecie.
Firma PayPal może aktualizować oprogramowanie lub zaprzestać jego produkcji po powiadomieniu użytkownika.
Chociaż firma PayPal mogła (1) zintegrować niektóre materiały i technologie osób trzecich z dowolną stroną internetową lub inną aplikacją, w tym jej oprogramowaniem, i/lub (2) uzyskiwać dostęp do niektórych materiałów i technologii osób trzecich i wykorzystywać je w celu ułatwienia świadczenia Użytkownikowi Usług PayPal, nie zostały przyznane i w żaden inny sposób nie zachowują żadnych praw do takich materiałów stron trzecich.
Zgadzasz się nie modyfikować, zmieniać, manipulować, naprawiać, kopiować, powielać, adaptować, rozpowszechniać, wyświetlać, publikować, odtwarzać kodu źródłowego, tłumaczyć, dezasemblować, dekompilować ani w inny sposób podejmować prób stworzenia jakiegokolwiek kodu źródłowego pochodzącego z oprogramowania lub jakiejkolwiek strony trzeciej materiałów lub technologii stron trzecich ani w inny sposób tworzyć prac pochodnych z oprogramowania lub materiałów lub technologii osób trzecich.
Użytkownik przyjmuje do wiadomości, że wszelkie prawa, tytuły i udziały w oprogramowaniu PayPal są własnością firmy PayPal, a wszelkie zintegrowane z nim materiały osób trzecich są własnością zewnętrznych usługodawców firmy PayPal.
Wszelkie inne aplikacje innych firm, z których korzystasz w witrynach PayPal, podlegają licencji, na którą zgodziłeś się ze stroną trzecią, która dostarcza ci to oprogramowanie.
Użytkownik przyjmuje do wiadomości, że firma PayPal nie jest właścicielem, nie kontroluje ani nie ponosi żadnej odpowiedzialności za jakąkolwiek aplikację oprogramowania strony trzeciej, z której zdecyduje się korzystać w którejkolwiek z naszych witryn internetowych, w oprogramowaniu i/lub w związku z usługami PayPal.
Przyznanie licencji przez Ciebie firmie PayPal; gwarancje własności intelektualnej
PayPal nie rości sobie praw własności do treści, które dostarczasz, przesyłasz, przesyłasz lub wysyłasz do PayPal.
Firma PayPal nie rości sobie również praw własności do treści udostępnianych przez użytkownika w witrynach internetowych lub aplikacjach osób trzecich korzystających z usług PayPal w celu świadczenia usług płatniczych związanych z treściami użytkownika.
Z zastrzeżeniem następnego akapitu, dostarczając treści firmom PayPal lub publikując treści za pomocą usług PayPal, udzielasz firmie PayPal (i podmiotom, z którymi współpracujemy) niewyłącznej, nieodwołalnej, bezpłatnej, zbywalnej i ogólnoświatowej licencji na używanie Twoje treści i związane z nimi prawa własności intelektualnej i reklamy, aby pomóc nam ulepszać, obsługiwać i promować nasze obecne usługi oraz opracowywać nowe.
PayPal nie wypłaci Ci wynagrodzenia za żadne treści.
Użytkownik przyjmuje do wiadomości, że wykorzystanie jego treści przez firmę PayPal nie naruszy żadnych praw własności intelektualnej ani praw do wizerunku.
Ponadto potwierdzasz i gwarantujesz, że jesteś właścicielem lub w inny sposób kontrolujesz wszystkie prawa do treści, które dostarczasz, i zgadzasz się zrzec się swoich praw osobistych i obiecujesz, że nie będziesz dochodzić takich praw wobec firmy PayPal.
Przyznanie licencji przez sprzedawców firmie PayPal
Niezależnie od postanowień poprzedniego akapitu, jeśli jesteś sprzedawcą korzystającym z usług PayPal w celu przyjmowania płatności za towary i usługi, niniejszym przyznajesz firmie PayPal obowiązującą na całym świecie, niewyłączną, zbywalną, podlegającą podlicencjonowaniu (na wielu poziomach) i nieodpłatną, w pełni opłacone, prawo do używania i publicznego wyświetlania, w okresie obowiązywania niniejszej Umowy z Użytkownikiem, Twojego znaku towarowego (w tym między innymi zarejestrowanych i niezarejestrowanych znaków towarowych, nazw handlowych, znaków usługowych, logo, nazw domen i innych oznaczeń należących do , licencjonowane lub używane przez użytkownika) w celu (1) identyfikacji użytkownika jako handlowca akceptującego usługę PayPal jako formę płatności oraz (2) dowolnego innego wykorzystania, na które użytkownik wyraźnie wyraża zgodę.
Różnorodny
Zadanie
Użytkownik nie może przenosić ani scedować żadnych praw ani obowiązków wynikających z niniejszej Umowy z użytkownikiem bez uprzedniej pisemnej zgody firmy PayPal.
Firma PayPal może w dowolnym momencie przenieść lub scedować niniejszą Umowę z użytkownikiem lub dowolne prawa lub zobowiązania wynikające z niniejszej Umowy z użytkownikiem.
Prawo rządowe
Niniejsza Umowa użytkownika i stosunki między nami podlegają prawu Anglii i Walii.
Jeżeli jednak jesteś konsumentem, żadne z postanowień niniejszej Umowy nie pozbawia Cię ochrony przyznanej przez bezwzględnie obowiązujące przepisy prawa włoskiego (w szczególności te określające prawa konsumenta).
W przypadku reklamacji, których nie można rozstrzygnąć w inny sposób między nami a handlowcami, ci ostatni poddają się niewyłącznej jurysdykcji sądów Anglii i Walii wynikającej z niniejszej Umowy lub świadczenia naszych Usług lub z nią związanej, bez uszczerbku dla prawa handlowca do wszczęcia postępowania przeciwko firmie PayPal w tym kontekście przed właściwymi sądami w Luksemburgu.
Powyższe pozostaje bez uszczerbku dla prawa firmy PayPal do wniesienia pozwu lub zastosowania środków tymczasowych przed właściwym włoskim sądem w celu odzyskania opłat należnych od handlowców.
W odniesieniu do wszelkich sporów z konsumentami zastosowanie mają bezwzględnie obowiązujące przepisy dotyczące jurysdykcji i prawa właściwego.
Właściwym do rozpoznania ewentualnych roszczeń dotyczących konsumentów jest sąd miejsca lub zamieszkania albo siedziby konsumenta.
Prywatność
Ochrona twojej prywatności jest dla nas bardzo ważna.
Zapoznaj się z naszym Oświadczeniem o ochronie prywatności, aby lepiej zrozumieć nasze zaangażowanie w ochronę Twojej prywatności, a także wykorzystanie i ujawnienie Twoich informacji.
Języki i tłumaczenie umowy
Będziemy komunikować się z Tobą wyłącznie w języku włoskim.
Niniejsza Umowa użytkownika została zawarta wyłącznie w języku włoskim.
Wszelkie tłumaczenia niniejszej Umowy użytkownika są dostarczane wyłącznie dla wygody użytkownika i nie mają na celu zmiany warunków niniejszej Umowy użytkownika.
Twoje wykorzystanie informacji; Przepisy dotyczące ochrony danych
Jeśli otrzymasz informacje o innym kliencie PayPal, musisz zachować te informacje w poufności i używać ich wyłącznie w związku z usługami PayPal.
Użytkownik nie może ujawniać ani rozpowszechniać żadnych informacji o użytkownikach systemu PayPal osobom trzecim ani wykorzystywać tych informacji do celów marketingowych, chyba że otrzyma na to wyraźną zgodę tego użytkownika.
Użytkownik nie może wysyłać niezamawianych wiadomości e-mail do klienta PayPal ani korzystać z usług PayPal w celu pobierania płatności za wysyłanie lub asystowania w wysyłaniu niechcianych wiadomości e-mail do stron trzecich.
W zakresie, w jakim użytkownik (jako sprzedawca) przetwarza jakiekolwiek dane osobowe klienta PayPal zgodnie z niniejszą Umową użytkownika, zgadza się przestrzegać wszelkich obowiązujących przepisów dotyczących prywatności i ochrony danych.
Masz własną, niezależnie ustaloną politykę prywatności, powiadomienia i procedury dotyczące wszelkich danych osobowych, które posiadasz jako administrator danych, w tym zapis Twoich działań związanych z przetwarzaniem danych osobowych na podstawie niniejszej Umowy z Użytkownikiem.
Przepisy dotyczące prywatności i ochrony danych, które mogą mieć zastosowanie, obejmują wszelkie powiązane przepisy, wymogi regulacyjne i kodeksy postępowania mające zastosowanie do świadczenia usług opisanych w niniejszej Umowie z użytkownikiem.
Jeśli przetwarzasz dane osobowe z Europy zgodnie z niniejszą Umową użytkownika, musisz przestrzegać dyrektywy UE 95/46 WE lub ogólnego rozporządzenia o ochronie danych (UE) 2016/679 (RODO).
Przestrzegając takich przepisów, będziesz:
wdrożyć i utrzymywać wszelkie odpowiednie środki bezpieczeństwa przetwarzania danych osobowych;
prowadzić rejestr wszystkich czynności przetwarzania przeprowadzonych w ramach niniejszej Umowy z Użytkownikiem; I
świadomie nie robić niczego ani nie zezwalać na nic, co mogłoby prowadzić do naruszenia jakichkolwiek przepisów dotyczących ochrony danych osobowych przez firmę PayPal.
Pełna umowa i prawa osób trzecich
Niniejsza Umowa z Użytkownikiem określa całość porozumienia między Tobą a nami w odniesieniu do naszych usług.
Jeśli jakiekolwiek postanowienie niniejszej Umowy użytkownika zostanie uznane za nieważne lub niewykonalne, takie postanowienie zostanie skreślone, a pozostałe postanowienia będą egzekwowane.
Osoba, która nie jest stroną niniejszej Umowy użytkownika, nie ma żadnych praw wynikających z Ustawy o umowach (prawa osób trzecich) z 1999 r., aby polegać na jakimkolwiek postanowieniu niniejszej Umowy użytkownika lub go egzekwować (z wyjątkiem stron trzecich objętych definicją „PayPal” w sekcji Odszkodowanie i ograniczenie odpowiedzialności powyżej, w odniesieniu do ich praw określonych w niniejszej Umowie użytkownika), ale nie ma to wpływu na żadne prawa ani środki prawne osób trzecich, które istnieją lub są dostępne poza tym aktem.
PayPal jako metoda logowania
Możemy zezwolić użytkownikowi na uwierzytelnianie w systemie PayPal podczas logowania się do niektórych zewnętrznych witryn internetowych lub aplikacji mobilnych.
Jeśli to zrobimy, możemy udostępnić Twój status logowania dowolnej stronie trzeciej, umożliwiając Ci zalogowanie się w ten sposób, a także dane osobowe i inne informacje o koncie, na udostępnianie których wyrażasz zgodę, aby osoba trzecia mogła Cię rozpoznać.
Firma PayPal nie udzieli osobom trzecim dostępu do Twojego konta i będzie dokonywać płatności z Twojego konta na rzecz tej strony trzeciej wyłącznie za Twoim upoważnieniem i instrukcjami.
Jeśli umożliwiasz odwiedzającym uwierzytelnianie w systemie PayPal podczas logowania się do Twojej witryny internetowej, aplikacji lub kont klientów, musisz wyrazić zgodę na wszelkie określone warunki mające zastosowanie, gdy ta funkcja jest dla Ciebie dostępna, oraz przestrzegać wszelkich specyfikacji zawartych w podręczniku integracji lub wytycznych .
Nie gwarantujemy ani w żaden inny sposób nie reprezentujemy tożsamości żadnego użytkownika tej metody logowania.
Nie udostępnimy Ci danych osobowych ani innych informacji o koncie użytkownika (w tym statusu logowania) posiadanych przez firmę PayPal, chyba że użytkownik wyrazi zgodę na ujawnienie Ci tych informacji.
Klienci korporacyjni
Kiedy w tej sekcji mówimy o „PSD2”, mamy na myśli drugą dyrektywę UE w sprawie usług płatniczych ((UE) 2015/2366).
Uważamy, że jesteś „Klientem korporacyjnym”, jeśli w dniu zawarcia niniejszej Umowy z użytkownikiem nie jesteś:
konsument (będący osobą fizyczną działającą w celu innym niż handlowy, gospodarczy lub zawodowy); I
mikroprzedsiębiorstwo (czyli przedsiębiorstwo, które zatrudnia mniej niż 10 osób i którego roczny bilans nie przekracza 2 mln EUR).
Możemy odstąpić od stosowania niektórych postanowień PSD2 w przypadku korzystania przez Ciebie z naszych usług, jeśli jesteś Klientem korporacyjnym.
Jeśli jesteś Klientem Korporacyjnym:
nie masz prawa do zwrotu płatności z tytułu umowy rozliczeniowej;
w przypadku zidentyfikowania problemu masz do 60 (sześćdziesięciu) dni od daty wystąpienia problemu na powiadomienie nas o tym, po tym czasie nie mamy obowiązku zbadania Cię i zwrotu pieniędzy;
nie jesteśmy zobowiązani do przestrzegania wymogów informacyjnych określonych w Tytule III PSD2 i ich odpowiednikach w jakimkolwiek wdrożeniu PSD2 w państwach członkowskich Europejskiego Obszaru Gospodarczego, które może Cię dotyczyć („transpozycje PSD2”); I
artykuły 72 i 89 PSD2 oraz równoważne przepisy w transpozycjach PSD2 nie mają zastosowania do korzystania z naszych usług, co oznacza, że ​​nawet jeśli w niniejszej Umowie z użytkownikiem postanowimy inaczej, nie ponosimy odpowiedzialności za straty lub szkody, które możesz ucierpieć na mocy tych artykułów i postanowień.
© 1999–2020
Prywatność
Umowy prawne
