Warunki usługi
Dziękujemy za korzystanie z Pinteresta!
Niniejsze Warunki korzystania z usługi („Warunki”) regulują dostęp i korzystanie z witryny Pinterest, aplikacji, interfejsów API i widżetów („Pinterest” lub „Usługa”).
Przeczytaj uważnie niniejsze Warunki i skontaktuj się z nami, jeśli masz jakiekolwiek pytania.
Uzyskując dostęp do Pinteresta lub korzystając z niego, wyrażasz zgodę na związanie się niniejszymi Warunkami, naszą Polityką prywatności, naszą Polityką plików cookie i naszymi Wytycznymi dla społeczności.
Mówiąc prościej
Każda firma ma swoje warunki.
To są nasze.
1.
Nasze usługi
Pinterest pomaga odkrywać i robić to, co kochasz.
Aby to zrobić, pokazujemy Ci rzeczy, które naszym zdaniem będą dla Ciebie istotne, interesujące i osobiste na podstawie Twojej aktywności w witrynie i poza nią.
Aby świadczyć naszą Usługę, musimy być w stanie zidentyfikować Ciebie i Twoje zainteresowania.
Niektóre rzeczy, które Ci pokazujemy, są promowane przez reklamodawców.
W ramach naszego serwisu staramy się, aby nawet promowane treści były dla Ciebie istotne i interesujące.
Możesz zidentyfikować promowane treści, ponieważ będą one wyraźnie oznaczone.
Mówiąc prościej
Pinterest pomaga odkrywać i robić to, co kochasz.
Jest dostosowany do Ciebie.
Musimy wiedzieć, co lubisz, aby wszystko na Pintereście było dla Ciebie odpowiednie.
2.
Korzystanie z Pinteresta
A. Kto może korzystać z Pinteresta
Możesz korzystać z Pinteresta tylko wtedy, gdy możesz zgodnie z prawem zawrzeć wiążącą umowę z Pinterestem i tylko zgodnie z niniejszymi Warunkami i wszystkimi obowiązującymi przepisami prawa.
Tworząc konto na Pintereście, musisz podać nam dokładne i kompletne informacje.
Jakiekolwiek użycie lub dostęp przez osoby poniżej 13 roku życia jest zabronione.
Jeśli mieszkasz w EOG, możesz korzystać z Pinteresta tylko wtedy, gdy jesteś w wieku, w którym możesz wyrazić zgodę na przetwarzanie danych zgodnie z prawem obowiązującym w Twoim kraju lub jeśli została nam przedstawiona możliwa do zweryfikowania zgoda rodziców na korzystanie z Pinteresta .
Korzystanie z Pinteresta może obejmować pobieranie oprogramowania na komputer, telefon, tablet lub inne urządzenie.
Zgadzasz się, że możemy automatycznie aktualizować to oprogramowanie, a niniejsze Warunki będą miały zastosowanie do wszelkich aktualizacji.
B. Nasza licencja dla Ciebie
Z zastrzeżeniem niniejszych Warunków i naszych zasad (w tym naszych Wytycznych dla społeczności), udzielamy Ci ograniczonej, niewyłącznej, niezbywalnej i odwołalnej licencji na korzystanie z naszej Usługi.
C. Komercyjne wykorzystanie Pinteresta
Jeśli chcesz używać Pinteresta do celów komercyjnych, musisz utworzyć konto firmowe i zaakceptować nasze Warunki korzystania z usług biznesowych.
Jeśli otworzysz konto dla firmy, organizacji lub innego podmiotu, wówczas „ty” obejmuje Ciebie i ten podmiot oraz obiecujesz, że jesteś upoważniony do udzielania wszystkich zezwoleń i licencji przewidzianych w niniejszych Warunkach oraz do zobowiązania podmiotu do przestrzegania niniejszych Warunków , oraz że wyrażasz zgodę na niniejsze Warunki w imieniu podmiotu.
Mówiąc prościej
Nie możesz korzystać z Pinteresta, jeśli masz mniej niż 13 lat (lub więcej w niektórych krajach).
Ponadto, jeśli używasz Pinteresta do pracy, musisz założyć konto firmowe.
3.
Twoja zawartość
A. Publikowanie treści
Pinterest umożliwia publikowanie treści, w tym zdjęć, komentarzy, linków i innych materiałów.
Wszystko, co publikujesz lub w inny sposób udostępniasz na Pintereście, jest określane jako „Treści użytkownika”.
Zachowujesz wszelkie prawa i ponosisz wyłączną odpowiedzialność za Treści użytkownika, które publikujesz na Pintereście.
Mówiąc prościej
Jeśli publikujesz swoje treści na Pintereście, nadal należą one do Ciebie.
B. Jak Pinterest i inni użytkownicy mogą korzystać z Twoich treści
Udzielasz Pinterestowi i naszym użytkownikom niewyłącznej, nieodpłatnej, zbywalnej, podlegającej podlicencjonowaniu, ogólnoświatowej licencji na używanie, przechowywanie, wyświetlanie, powielanie, zapisywanie, modyfikowanie, tworzenie prac pochodnych, wykonywanie i dystrybucję Treści użytkownika na Pintereście wyłącznie do w celu obsługi, rozwijania, udostępniania i używania Pinteresta.
Żadne z postanowień niniejszych Warunków nie ogranicza innych praw, które Pinterest może mieć do Treści użytkownika, na przykład na podstawie innych licencji.
Zastrzegamy sobie prawo do usuwania lub modyfikowania Treści użytkownika lub zmiany sposobu ich wykorzystania na Pintereście z dowolnego powodu.
Obejmuje to Treści użytkownika, które naszym zdaniem naruszają niniejsze Warunki, nasze Wytyczne dla społeczności lub jakiekolwiek inne zasady.
Mówiąc prościej
Jeśli publikujesz swoje treści na Pintereście, możemy je pokazać innym, a inni mogą je zapisać.
Nie publikuj treści pornograficznych ani spamu ani nie wyzywaj innych osób na Pintereście.
C. Jak długo przechowujemy Twoje treści
Po zamknięciu lub dezaktywacji Twojego konta lub jeśli usuniesz jakiekolwiek Treści użytkownika z Pinteresta, możemy przechowywać Twoje Treści użytkownika przez rozsądny okres do celów tworzenia kopii zapasowych, archiwizacji lub audytu.
Pinterest i jego użytkownicy mogą zachować i nadal używać, przechowywać, wyświetlać, powielać, ponownie przypinać, modyfikować, tworzyć prace pochodne, wykonywać i rozpowszechniać wszelkie Treści użytkownika, które inni użytkownicy przechowywali lub udostępniali na Pintereście.
Mówiąc prościej
Decydując się na publikowanie treści, wyrażasz zgodę na wykorzystanie ich do udostępniania i ulepszania Pinteresta.
Kopie treści udostępnianych innym osobom mogą pozostać nawet po usunięciu ich ze swojego konta.
D. Informacje zwrotne, które przekazujesz
Cenimy sobie opinie naszych użytkowników i zawsze jesteśmy zainteresowani poznaniem sposobów, dzięki którym Pinterest może być jeszcze bardziej niesamowity.
Jeśli zdecydujesz się przesłać komentarze, pomysły lub opinie, zgadzasz się, że możemy je swobodnie wykorzystywać bez żadnych ograniczeń ani rekompensaty dla Ciebie.
Akceptując Twoje zgłoszenie, Pinterest nie zrzeka się żadnych praw do korzystania z podobnych lub pokrewnych opinii znanych wcześniej Pinterestowi, opracowanych przez jego pracowników lub uzyskanych ze źródeł innych niż Ty.
Mówiąc prościej
Możemy wykorzystać Twoje sugestie, aby ulepszyć Pinteresta.
4.
Polityka praw autorskich
Pinterest przyjął i wdrożył Politykę praw autorskich Pinteresta zgodnie z ustawą Digital Millennium Copyright Act i innymi obowiązującymi prawami autorskimi.
Aby uzyskać więcej informacji, przeczytaj naszą Politykę praw autorskich.
Mówiąc prościej
Szanujemy prawa autorskie.
Ty też powinieneś.
5.
Bezpieczeństwo
Dbamy o bezpieczeństwo naszych użytkowników.
Chociaż pracujemy nad bezpieczeństwem Twoich treści i konta, Pinterest nie może zagwarantować, że nieupoważnione osoby trzecie nie będą w stanie obejść naszych środków bezpieczeństwa.
Prosimy o bezpieczne przechowywanie hasła.
Prosimy o natychmiastowe powiadomienie nas o wszelkich naruszeniach bezpieczeństwa lub nieautoryzowanym użyciu konta.
Mówiąc prościej
Pamiętaj o tych wskazówkach dotyczących bezpieczeństwa, aby pomóc nam w walce ze spamerami.
6.
Linki, witryny i usługi stron trzecich
Pinterest może zawierać linki do stron internetowych osób trzecich, reklamodawców, usług, ofert specjalnych lub innych wydarzeń lub działań, które nie są własnością Pinteresta ani nie są przez niego kontrolowane.
Nie popieramy ani nie ponosimy żadnej odpowiedzialności za takie witryny, informacje, materiały, produkty lub usługi osób trzecich.
Jeśli uzyskujesz dostęp do jakiejkolwiek strony internetowej, usługi lub treści strony trzeciej z Pinteresta, robisz to na własne ryzyko i zgadzasz się, że Pinterest nie ponosi żadnej odpowiedzialności wynikającej z korzystania lub dostępu do jakiejkolwiek strony internetowej, usługi lub treści osoby trzeciej.
Mówiąc prościej
Pinterest zawiera linki do treści spoza Pinteresta.
Większość z tych rzeczy jest niesamowita, ale nie ponosimy odpowiedzialności, gdy tak nie jest.
7.
Zakończenie
Pinterest może wypowiedzieć lub zawiesić Twoje prawo dostępu do Pinteresta lub korzystania z niego z dowolnego powodu za odpowiednim powiadomieniem.
Możemy zakończyć lub zawiesić Twój dostęp natychmiast i bez powiadomienia, jeśli mamy ku temu dobry powód, w tym naruszenie naszych Wytycznych dla społeczności.
Po wypowiedzeniu nadal obowiązują Cię sekcje 3 i 8 niniejszych Warunków.
Mówiąc prościej
Pinterest jest udostępniany za darmo.
Zastrzegamy sobie prawo do odmowy świadczenia usługi komukolwiek, ale przekażemy odpowiednie powiadomienie.
8.
Odszkodowanie
Jeśli korzystasz z Pinteresta w celach komercyjnych (tj. nie jesteś konsumentem) bez zaakceptowania naszych Warunków biznesowych zgodnie z punktem 2(c) niniejszych Warunków, zgadzasz się zwolnić z odpowiedzialności Pinterest Inc, Pinterest Europe Ltd, ich podmioty stowarzyszone oraz ich odpowiednich funkcjonariuszy, dyrektorów, pracowników i agentów, przed wszelkimi roszczeniami, pozwami, postępowaniami, sporami, żądaniami, zobowiązaniami, szkodami, stratami, kosztami i wydatkami, w tym między innymi uzasadnionymi opłatami prawnymi i księgowymi (w tym kosztami obrony roszczeń, pozwów lub postępowań wszczętych przez osoby trzecie), w jakikolwiek sposób związanych z dostępem do naszej Usługi lub korzystaniem z niej, Treściami użytkownika lub naruszeniem któregokolwiek z niniejszych Warunków.
Mówiąc prościej
Jeśli zostaniemy pozwani z powodu czegoś, co Twoja firma robi na Pintereście, musisz pokryć nasze koszty.
Powinieneś także najpierw utworzyć konto firmowe i zaakceptować nasze Warunki biznesowe.
9.
Zastrzeżenia
Nasza usługa i cała zawartość na Pintereście jest dostarczana w stanie, w jakim się znajduje, bez jakiejkolwiek gwarancji, wyraźnej lub dorozumianej.
Pinterest w szczególności odrzuca wszelkie gwarancje i warunki przydatności handlowej, przydatności do określonego celu i nienaruszalności oraz wszelkie gwarancje wynikające z przebiegu transakcji lub zwyczajów handlowych.
Pinterest nie ponosi odpowiedzialności i nie przyjmuje żadnej odpowiedzialności za Treści użytkownika, które Ty lub jakakolwiek inna osoba lub osoba trzecia publikuje lub wysyła za pomocą naszej Usługi.
Rozumiesz i zgadzasz się, że możesz być narażony na Treści użytkownika, które są niedokładne, budzące sprzeciw, nieodpowiednie dla dzieci lub w inny sposób nieodpowiednie do Twojego celu.
Jeśli jesteś konsumentem w EOG, nie wykluczamy ani nie ograniczamy żadnej odpowiedzialności za rażące zaniedbanie, umyślne lub śmierć lub obrażenia ciała spowodowane przez nasze zaniedbanie lub umyślne działanie.
Mówiąc prościej
Niestety, ludzie publikują złe rzeczy w serwisach takich jak Pinterest.
Traktujemy tego rodzaju rzeczy poważnie, ale nadal możesz na nie natknąć się, zanim będziemy mieli szansę je usunąć.
Jeśli widzisz złe rzeczy, zgłoś nam to tutaj.
10.
Ograniczenie odpowiedzialności
W MAKSYMALNYM ZAKRESIE DOZWOLONYM PRZEZ PRAWO FIRMA Pinterest NIE PONOSI ODPOWIEDZIALNOŚCI ZA ŻADNE SZKODY POŚREDNIE, PRZYPADKOWE, SZCZEGÓLNE, NASTĘPCZE LUB REGULARNE ANI ZA JAKIEKOLWIEK UTRATĘ ZYSKÓW LUB PRZYCHODÓW, PONIESIONYCH BEZPOŚREDNIO LUB POŚREDNIO, ANI JAKIEKOLWIEK UTRATĘ DANYCH, KORZYSTANIA, WARTOŚCI, LUB INNE STRATY NIEMATERIALNE, WYNIKAJĄCE Z (A) DOSTĘPU DO SERWISU LUB KORZYSTANIA LUB NIEMOŻNOŚCI DOSTĘPU LUB KORZYSTANIA Z SERWISU; (B) JAKIEGOKOLWIEK ZACHOWANIA LUB TREŚCI JAKICHKOLWIEK OSÓB TRZECICH W USŁUGIE, W TYM, MIĘDZY INNYMI, JAKIEKOLWIEK ZNIEsławiające, OBRAŻAJĄCE LUB NIELEGALNE POSTĘPOWANIE INNYCH UŻYTKOWNIKÓW LUB OSÓB TRZECICH; LUB (C) NIEUPOWAŻNIONEGO DOSTĘPU, WYKORZYSTANIA LUB ZMIANY TWOICH TRANSMISJI LUB TREŚCI.
W ŻADNYM WYPADKU ŁĄCZNA ODPOWIEDZIALNOŚĆ FIRMY PINTEREST ZA WSZYSTKIE ROSZCZENIA ZWIĄZANE Z USŁUGĄ NIE PRZEKROCZY KWOTY STO DOLARÓW AMERYKAŃSKICH (100,00 USD).
Jeśli wyrządzimy Ci szkodę i jesteś konsumentem w EOG, powyższe nie ma zastosowania.
Zamiast tego odpowiedzialność Pinteresta będzie ograniczona do przewidywalnych szkód wynikających z naruszenia istotnych zobowiązań umownych typowych dla tego typu umów.
Pinterest nie ponosi odpowiedzialności za szkody wynikające z nieistotnego naruszenia jakiegokolwiek innego obowiązującego obowiązku staranności.
Niniejsze ograniczenie odpowiedzialności nie ma zastosowania do jakiejkolwiek odpowiedzialności ustawowej, której nie można ograniczyć, do odpowiedzialności za śmierć lub uszkodzenie ciała spowodowane przez nasze zaniedbanie lub umyślne wykroczenie, ani do wyłączenia naszej odpowiedzialności za coś, co konkretnie Ci obiecaliśmy.
Mówiąc prościej
Tworzymy dla Ciebie najlepszą usługę, jaką możemy, ale nie możemy obiecać, że będzie idealna.
Nie ponosimy odpowiedzialności za różne rzeczy.
Jeśli myślisz, że jesteśmy, spróbujmy rozwiązać to jak dorośli.
11.
Arbitraż
W przypadku jakiegokolwiek sporu z Pinterestem zgadzasz się najpierw skontaktować z nami i spróbować rozwiązać spór w sposób nieformalny.
Jeśli będziemy musieli się z Tobą skontaktować, zrobimy to pod adresem e-mail podanym na Twoim koncie Pinterest.
Jeśli Pinterest nie był w stanie rozwiązać sporu z Tobą w sposób nieformalny, każdy z nas zgadza się rozstrzygnąć wszelkie roszczenia, spory lub kontrowersje (z wyłączeniem roszczeń o nakaz sądowy lub inne sprawiedliwe zadośćuczynienie) wynikające z niniejszych Warunków lub w związku z nimi za pośrednictwem wiążącego arbitrażu lub (w przypadku kwalifikujących się roszczeń) w sądzie ds. drobnych roszczeń.
Arbitraż jest bardziej nieformalnym sposobem rozwiązywania sporów niż proces sądowy.
Na przykład arbitraż wykorzystuje neutralnego arbitra zamiast sędziego lub ławy przysięgłych, obejmuje bardziej ograniczone dochodzenie i podlega bardzo ograniczonej kontroli sądów.
Chociaż proces jest bardziej nieformalny, arbitrzy mogą przyznać takie samo odszkodowanie i zadośćuczynienie, jakie może przyznać sąd.
Zgadzasz się, że zgadzając się na niniejsze Warunki świadczenia usług, interpretację i egzekwowanie tego postanowienia reguluje Federalna ustawa arbitrażowa Stanów Zjednoczonych oraz że Ty i Pinterest zrzekacie się prawa do procesu przed ławą przysięgłych lub do udziału w pozwie zbiorowym.
Arbiter ma wyłączne uprawnienia do rozstrzygania wszelkich sporów dotyczących interpretacji, zastosowania lub wykonalności niniejszej wiążącej umowy arbitrażowej.
To postanowienie dotyczące arbitrażu pozostaje w mocy po wygaśnięciu niniejszej Umowy i wygaśnięciu Twojego konta na Pintereście.
Wszelkie postępowania arbitrażowe będą prowadzone przez Amerykańskie Stowarzyszenie Arbitrażowe („AAA”) zgodnie z Zasadami Arbitrażu Konsumenckiego obowiązującymi w danym momencie dla AAA, z wyjątkiem przypadków określonych w niniejszym dokumencie.
Ich formularze można znaleźć na stronie www.adr.org.
O ile Ty i Pinterest nie uzgodnicie inaczej, arbitraż zostanie przeprowadzony w hrabstwie (lub parafii), w którym mieszkasz.
Każda ze stron będzie odpowiedzialna za uiszczenie wszelkich opłat związanych ze złożeniem wniosku, opłat administracyjnych i arbitrażowych AAA zgodnie z Zasadami AAA, z wyjątkiem tego, że Pinterest pokryje uzasadnione opłaty za zgłoszenie, opłaty administracyjne i opłaty arbitra, jeśli Twoje roszczenie o odszkodowanie nie przekracza 75 000 USD i nie jest niepoważne (zgodnie z normami określonymi w federalnej regule postępowania cywilnego 11(b)).
Jeśli Twoje roszczenie opiewa na kwotę 10 000 USD lub mniej, zgadzamy się, że możesz wybrać, czy arbitraż będzie prowadzony wyłącznie na podstawie dokumentów przedłożonych arbitrowi, w drodze przesłuchania telefonicznego czy przesłuchania osobistego zgodnie z Zasadami AAA .
Jeśli roszczenie przekracza 10 000 USD, prawo do przesłuchania zostanie określone w zasadach AAA.
Niezależnie od sposobu prowadzenia arbitrażu, arbiter wyda pisemną decyzję z uzasadnieniem, wyjaśniającą istotne ustalenia i wnioski, na których opiera się orzeczenie, a każde orzeczenie w przedmiocie orzeczenia arbitra może zostać wpisane do dowolnego sądu właściwej jurysdykcja.
Żadne z postanowień niniejszej sekcji nie uniemożliwia którejkolwiek ze stron ubiegania się o nakaz sądowy lub inne godziwe zadośćuczynienie przed sądami, w tym w sprawach związanych z bezpieczeństwem danych, własnością intelektualną lub nieautoryzowanym dostępem do Usługi.
WSZYSTKIE ROSZCZENIA MUSZĄ BYĆ WNOSZONE W INDYWIDUALNYM ZDOLNOŚCI STRON, A NIE JAKO POWÓD LUB CZŁONEK ZBIORU W JAKIMKOLWIEK DOMNIEMANYM POSTĘPOWANIU ZBIOROWYM LUB REPREZENTATYWNYM, A JEŚLI NIE UZGODNIMY INACZEJ, ARBITR NIE MOŻE ŁĄCZYĆ ROSZCZEŃ WIĘCEJ NIŻ JEDNEJ OSOBY.
UŻYTKOWNIK ZGADZA SIĘ, ŻE PRZYSTĄPIAJĄC DO NINIEJSZYCH WARUNKÓW, TY ORAZ PINTEREST ZRZEKASZ SIĘ PRAWA DO SĄDU PRZYSIĘGŁEGO LUB UCZESTNICTWA W POZWIE ZBIOROWYM.
ŻADNE POSTANOWIENIA NINIEJSZYCH WARUNKÓW ŚWIADCZENIA USŁUG NIE WPŁYNĄ NA NIEZWYKŁE USTAWOWE PRAWA, KTÓRE MAJĄ ZASTOSOWANIE.
W zakresie, w jakim jakiekolwiek roszczenie, spór lub kontrowersja dotyczące Pinteresta lub naszej Usługi nie podlegają arbitrażowi na mocy obowiązujących przepisów lub w inny sposób: zarówno Ty, jak i Pinterest zgadzacie się, że wszelkie roszczenia lub spory dotyczące Pinteresta będą rozstrzygane wyłącznie zgodnie z sekcją 12 niniejszych Warunków.
Jeśli jesteś konsumentem w EOG, sekcja 11 nie ma do Ciebie zastosowania.
12.
Obowiązujące prawo i jurysdykcja
Niniejsze Warunki podlegają prawu stanu Kalifornia, bez względu na jego zasady kolizyjne.
Jeśli nie jesteś konsumentem w EOG, wyłącznym miejscem jurysdykcji dla wszelkich sporów wynikających z niniejszej umowy lub z nią związanych jest hrabstwo San Francisco w Kalifornii lub Sąd Okręgowy Stanów Zjednoczonych dla Północnego Dystryktu Kalifornii, a nasz spór zostanie rozstrzygnięty określone zgodnie z prawem stanu Kalifornia.
Jeśli jesteś konsumentem w EOG, nie pozbawi Cię to żadnej ochrony wynikającej z prawa kraju, w którym mieszkasz, ani dostępu do sądów w tym kraju.
Mówiąc prościej
Bay Area jest piękna o tej porze roku.
Nieważne, jaka jest pora roku, to właśnie jest wspaniałe!
W każdym razie będziesz musiał nas tutaj pozwać.
W EOG dotyczy to handlowców, ale nie konsumentów.
Jeśli jesteś konsumentem w EOG, możesz pozwać nas do sądu w swoim kraju.
13.
Ogólne warunki
Procedury powiadamiania i zmiany niniejszego Regulaminu
Zastrzegamy sobie prawo do określenia formy i sposobu przekazywania Ci powiadomień, a Ty wyrażasz zgodę na otrzymywanie informacji prawnych drogą elektroniczną, jeśli tak zdecydujemy.
Od czasu do czasu możemy zmieniać niniejsze Warunki, a najbardziej aktualna wersja będzie zawsze publikowana na naszej stronie internetowej.
Jeśli zmiana, według naszego uznania, będzie istotna, powiadomimy Cię o tym.
Kontynuując dostęp do Pinteresta lub korzystanie z niego po wejściu w życie zmian, wyrażasz zgodę na przestrzeganie nowych Warunków.
Jeśli nie zgadzasz się na nowe warunki, przestań korzystać z Pinteresta.
Mówiąc prościej
Jeśli wprowadzimy dużą zmianę warunków, poinformujemy Cię o tym.
Jeśli nie podobają Ci się nowe warunki, przestań korzystać z Pinteresta.
Zadanie
Niniejsze Warunki oraz wszelkie prawa i licencje udzielone na ich podstawie nie mogą być przenoszone ani cedowane przez Ciebie, ale mogą być cedowane przez Pinteresta bez ograniczeń.
Wszelkie próby przeniesienia lub cesji z naruszeniem niniejszego Regulaminu będą nieważne.
Jeśli jesteś konsumentem w EOG, Ty lub Pinterest możecie przenieść tę umowę oraz wszelkie prawa i licencje przyznane na jej mocy na osobę trzecią.
W przypadku takiej cesji przez Pinterest masz prawo do rozwiązania umowy ze skutkiem natychmiastowym poprzez dezaktywację konta.
Pinterest powiadomi Cię z odpowiednim wyprzedzeniem o każdym takim przeniesieniu.
Cała umowa/rozdzielność
Niniejsze Warunki wraz z Polityką prywatności oraz wszelkimi poprawkami i wszelkimi dodatkowymi umowami, które możesz zawrzeć z Pinterestem, stanowią całość umowy między Tobą a Pinterestem dotyczącej Usługi.
Jeśli którekolwiek z postanowień niniejszych Warunków zostanie uznane za nieważne, postanowienie to zostanie ograniczone lub wyeliminowane w niezbędnym minimalnym zakresie, a pozostałe postanowienia niniejszych Warunków pozostaną w pełnej mocy.
Brak rezygnacji
Żadne zrzeczenie się jakiegokolwiek warunku niniejszych Warunków nie będzie uważane za dalsze lub ciągłe zrzeczenie się takiego warunku lub jakiegokolwiek innego warunku, a brak dochodzenia przez Pinterest jakiegokolwiek prawa lub postanowienia na mocy niniejszych Warunków nie stanowi zrzeczenia się takiego prawa lub postanowienia.
imprezy
Jeśli mieszkasz w Stanach Zjednoczonych, niniejsze Warunki stanowią umowę między Tobą a Pinterest Inc., 651 Brannan Street, San Francisco, CA 94103.
Jeśli mieszkasz poza Stanami Zjednoczonymi, niniejsze Warunki stanowią umowę między Tobą a Pinterest Europe Ltd., irlandzką firmą z siedzibą pod adresem Palmerston House, 2nd Floor, Fenian Street, Dublin 2, Irlandia.
Mówiąc prościej
To, z kim masz do czynienia, zależy od tego, gdzie mieszkasz.
Obowiązuje od 1 maja 2018 r
