Spotify
Warunki korzystania ze Spotify
Obowiązuje od 1 listopada 2016 r
1. Wstęp
2 Zmiany Umów
3 Korzystanie ze Spotify
4 Prawa, które Ci przyznajemy
5 Aplikacje osób trzecich
6 Treści generowane przez użytkowników
7 Prawa, które nam przyznajesz
8 Wskazówki dla użytkownika
9 Naruszenie i zgłaszanie Treści Użytkownika
10 Ograniczenia i modyfikacje usługi
11 kont marki
12 Społeczność wsparcia Spotify
13 Obsługa klienta
14 Kontrola eksportu
15 Płatności, anulacje i odstąpienie od umowy
16 Okres obowiązywania i wypowiedzenie
17 Gwarancja i wyłączenie odpowiedzialności
18 Ograniczenie
19 Prawa osób trzecich
20 Całość umowy
21 Rozdzielność i zrzeczenie się
22 Zadanie
23 Odszkodowanie
24 Wybór prawa, obowiązkowy arbitraż i miejsce
25 Skontaktuj się z nami
Witamy w naszych Warunkach użytkowania.
Jest to ważne i ma wpływ na Twoje prawa, dlatego prosimy o uważne przeczytanie ich oraz naszej Polityki prywatności i innych warunków, do których odwołuje się ten dokument.
Mamy nadzieję, że siedzisz wygodnie i słuchasz świetnej muzyki.
No to ruszamy…
1. Wstęp
Dziękujemy za wybranie Spotify („Spotify”, „my”, „nas”, „nasz”).
Rejestrując się lub korzystając w inny sposób z usługi Spotify, stron internetowych i aplikacji (łącznie „Usługa Spotify” lub „Usługa”) lub uzyskując dostęp do treści lub materiałów udostępnianych przez Spotify za pośrednictwem Usługi („Treść”) zawierasz wiążącą umowę z podmiotem Spotify wskazanym na dole tego dokumentu.
Usługa Spotify obejmuje również Społeczność wsparcia Spotify, zgodnie z dalszym opisem w sekcji Społeczność wsparcia Spotify.
Serwis Spotify obejmuje funkcje społecznościowe i interaktywne.
Korzystanie z Serwisu Spotify opiera się na kilku wymaganiach technicznych.
Twoja umowa z nami obejmuje niniejsze Warunki użytkowania („Warunki”) oraz naszą Politykę prywatności. (
Warunki, Polityka prywatności i wszelkie dodatkowe warunki, na które zgadzasz się, omówione w sekcji Cała umowa, są łącznie określane jako „Umowy”.)
Jeśli chcesz zapoznać się z warunkami Umów, obowiązującą wersję Umów można znaleźć na stronie internetowej Spotify.
Potwierdzasz, że przeczytałeś i zrozumiałeś Umowy, akceptujesz je i wyrażasz zgodę na ich przestrzeganie.
Jeśli nie zgadzasz się (lub nie możesz przestrzegać) Umów, nie możesz korzystać z Serwisu Spotify ani korzystać z jakichkolwiek Treści.
Prosimy o uważne przeczytanie Umów.
Obejmują one ważne informacje o Usługach Spotify świadczonych na Twoją rzecz oraz wszelkich opłatach, podatkach i opłatach, które Ci naliczamy.
Umowy zawierają informacje o przyszłych zmianach w Umowach, kontroli eksportu, automatycznych odnowieniach, ograniczeniach odpowiedzialności, informacjach dotyczących prywatności, zrzeczeniu się pozwu zbiorowego i rozstrzyganiu sporów w drodze arbitrażu zamiast w sądzie.
Wszelkie informacje, które podałeś podczas rejestracji, możesz poprawić w trakcie procesu rejestracji, wracając do poprzednich ekranów i poprawiając błędne informacje.
Aby korzystać z Serwisu Spotify i uzyskiwać dostęp do Treści, musisz (1) mieć ukończone 18 lat lub mieć ukończone 13 lat i mieć zgodę rodzica lub opiekuna na Umowę (z wyjątkiem przypadków określonych w tabeli poniżej), ( 2) mieć uprawnienia do zawarcia z nami wiążącej umowy i nie być tego zabronionym przez żadne obowiązujące prawo oraz (3) być rezydentem kraju, w którym dostępna jest Usługa.
Obiecujesz również, że wszelkie informacje rejestracyjne, które przesyłasz do Spotify, są prawdziwe, dokładne i kompletne, i zgadzasz się zachować je w ten sposób przez cały czas.
Jeśli jesteś mieszkańcem jednego z poniższych krajów, zapoznaj się z tą tabelą, aby zapoznać się z ograniczeniami wiekowymi obowiązującymi w Twoim kraju:
Krajowe wymagania wiekowe
Chile, Ekwador, Paragwaj, Peru Musi mieć co najmniej 18 lat lub co najmniej 15 lat i mieć zgodę rodzica lub opiekuna.
Brazylia Musi mieć co najmniej 18 lat lub co najmniej 16 lat i mieć zgodę rodzica lub opiekuna.
Nikaragua, Tajwan Musi mieć co najmniej 20 lat lub co najmniej 13 lat i mieć zgodę rodzica lub opiekuna.
Bułgaria, Węgry, Niemcy Musi mieć co najmniej 18 lat lub co najmniej 14 lat i mieć zgodę rodzica lub opiekuna.
Włochy Aby korzystać z bezpłatnej usługi, musisz mieć ukończone 13 lat.
Aby zarejestrować się w celu uzyskania Płatnej Subskrypcji, musisz mieć co najmniej 18 lat lub co najmniej 13 lat i mieć zgodę rodzica lub opiekuna (twoi rodzice/opiekunowie zawrą umowę w Twoim imieniu).
Malezja Musi mieć ukończone 18 lat, a jeśli ma od 13 do 18 lat, wymagana jest zgoda rodzica lub opiekuna, a opiekun zawiera umowę.
Litwa Aby korzystać z usługi, musisz mieć ukończone 13 lat.
W przypadku subskrypcji płatnych użytkownik musi mieć ukończone 18 lat lub mieć ukończone 14 lat za zgodą rodzica lub opiekuna.
Jeśli masz od 13 do 18 lat, opiekun zawiera umowę.
Kanada Aby korzystać z usługi, musisz mieć ukończone 13 lat.
W przypadku subskrypcji płatnych użytkownik musi być pełnoletni w swojej prowincji lub na terytorium zamieszkania albo mieć co najmniej 13 lat za zgodą rodzica lub opiekuna.
Hiszpania Aby korzystać z bezpłatnej usługi, musisz mieć ukończone 14 lat.
Aby zarejestrować się w celu uzyskania Płatnej Subskrypcji, musisz mieć co najmniej 18 lat lub co najmniej 14 lat i mieć zgodę rodzica lub opiekuna (twoi rodzice/opiekunowie zawrą umowę w Twoim imieniu).
2 Zmiany Umów
Czasami możemy, według własnego uznania, wprowadzać zmiany do Umów.
Gdy wprowadzimy istotne zmiany w Umowach, poinformujemy Cię o tym odpowiednio w danych okolicznościach, np. wyświetlając wyraźne powiadomienie w Usłudze lub wysyłając Ci wiadomość e-mail.
W niektórych przypadkach powiadomimy Cię z wyprzedzeniem, a dalsze korzystanie z Usługi po wprowadzeniu zmian będzie równoznaczne z akceptacją zmian.
Dlatego prosimy o uważne przeczytanie takiego powiadomienia.
Jeżeli nie chcesz dalej korzystać z Usługi w ramach nowej wersji Umów, możesz wypowiedzieć Umowy, kontaktując się z nami za pośrednictwem formularza kontaktowego Obsługi Klienta.
3 Korzystanie ze Spotify
Oto kilka informacji o wszystkich sposobach korzystania ze Spotify.
3.1 Nasze usługi i płatne subskrypcje
Spotify zapewnia usługi przesyłania strumieniowego oferując wybór muzyki i innych treści.
Niektóre usługi Spotify są świadczone bezpłatnie.
Dostęp do innych usług Spotify wymaga uiszczenia opłaty.
Usługi Spotify, do których można uzyskać dostęp po dokonaniu płatności, są obecnie określane jako „Usługa Premium” i „Usługa Nieograniczona” (razem „Płatne Subskrypcje”).
Usługa Spotify, która nie wymaga płatności, jest obecnie określana jako „Usługa bezpłatna”.
Możesz dowiedzieć się więcej o naszych usługach, odwiedzając naszą stronę internetową.
Usługa Unlimited może nie być dostępna dla wszystkich użytkowników.
Wyjaśnimy, które usługi są dostępne podczas rejestracji w usługach.
Jeśli anulujesz subskrypcję Usługi Nieograniczonej lub Twoja subskrypcja Usługi Nieograniczonej zostanie przerwana (na przykład, jeśli zmienisz dane dotyczące płatności), możesz nie mieć możliwości ponownej subskrypcji Usługi Nieograniczonej.
Pamiętaj, że Usługa Nieograniczona może zostać wycofana w przyszłości, w takim przypadku nie będziesz już obciążany opłatą za Usługę.
Jeśli mieszkasz w Turcji, Twój dostęp do Usługi bezpłatnej może być ograniczony do określonej liczby godzin słuchania miesięcznie.
3.2 Kody i inne oferty przedpłacone
Jeśli kupiłeś lub otrzymałeś kod, kartę podarunkową, ofertę przedpłaconą lub inną ofertę oferowaną lub sprzedawaną przez Spotify lub w jej imieniu w celu uzyskania dostępu do Płatnej subskrypcji („Kod”), odrębne warunki zostaną Ci przedstawione wraz z Kod może mieć również zastosowanie do Twojego dostępu do Usługi, a Ty zgadzasz się przestrzegać wszelkich takich warunków.
3.3 Próby
Od czasu do czasu my lub inne osoby w naszym imieniu możemy oferować okres próbny Płatnych subskrypcji przez określony czas bez opłat lub po obniżonej cenie („Próba próbna”).
Spotify zastrzega sobie prawo, według własnego uznania, do określenia, czy kwalifikujesz się do korzystania z wersji próbnej oraz, z zastrzeżeniem obowiązujących przepisów, do wycofania lub zmodyfikowania wersji próbnej w dowolnym momencie bez uprzedniego powiadomienia i bez ponoszenia odpowiedzialności, w największym zakresie dozwolonym przez prawo.
W przypadku niektórych wersji próbnych będziemy wymagać podania szczegółów płatności w celu rozpoczęcia wersji próbnej.
PO ZAKOŃCZENIU TAKICH OKRESÓW PRÓBNYCH MOŻEMY AUTOMATYCZNIE ROZPOCZĄĆ OBCIĄŻANIE ZA ODPOWIEDNIĄ OPŁACONĄ SUBSKRYPCJĘ PIERWSZEGO DNIA PO ZAKOŃCZENIU OKRESU PRÓBNEGO, CO MIESIĘCZNIE.
PODAJĄC SWOJE SZCZEGÓŁY PŁATNOŚCI W POŁĄCZENIU Z PRÓBĄ, UŻYTKOWNIK WYRAŻA ZGODĘ NA TĘ OPŁATĘ WYKORZYSTUJĄC TAKIE SZCZEGÓŁY PŁATNOŚCI.
JEŚLI NIE CHCESZ TEJ OPŁATY, MUSISZ ANULOWAĆ ODPOWIEDNIĄ PŁATNĄ SUBSKRYPCJĘ ZA POMOCĄ STRONY SUBSKRYPCJI NA KONCIE SPOTIFY LUB ZAKOŃCZYĆ KONTO SPOTIFY PRZED ZAKOŃCZENIEM OKRESU PRÓBNEGO.
JEŚLI NIE CHCESZ BYĆ OBCIĄŻANYM OKRESOWO MIESIĘCZNIE, MUSISZ ANULOWAĆ ODPOWIEDNIĄ PŁATNĄ SUBSKRYPCJĘ NA STRONIE SUBSKRYPCJI KONTA SPOTIFY LUB ZAMKNĄĆ KONTO SPOTIFY PRZED ZAKOŃCZENIEM OKRESU OKRESU MIESIĘCZNEGO.
NIE MOŻNA ZAKOŃCZYĆ PŁATNEJ SUBSKRYPCJI PRZED ZAKOŃCZENIEM OKRESU, ZA KTÓRY JUŻ ZAPŁACIŁEŚ, A Z WYJĄTKIEM PRZYPADKÓW WYRAŹNIE OKREŚLONYCH W NINIEJSZYCH WARUNKACH SPOTIFY NIE ZWRÓCI ŻADNYCH OPŁAT, KTÓRE JUŻ ZAPŁACIŁEŚ.
PUNKT OGRANICZEŃ OKREŚLA DODATKOWE WARUNKI DOTYCZĄCE ANULOWANIA PŁATNEGO ABONAMENTU.
4 Prawa, które Ci przyznajemy
Serwis Spotify i Treści są własnością Spotify lub licencjodawców Spotify.
Udzielamy Ci ograniczonej, niewyłącznej, odwołalnej licencji na korzystanie z Serwisu Spotify oraz ograniczonej, niewyłącznej, odwołalnej licencji na osobiste, niekomercyjne korzystanie z Treści w celach rozrywkowych („Licencja”).
Niniejsza Licencja obowiązuje do czasu jej wypowiedzenia przez Ciebie lub Spotify.
Obiecujesz i zgadzasz się, że używasz Treści do własnego, osobistego, niekomercyjnego użytku rozrywkowego i że nie będziesz redystrybuować ani przekazywać Usługi Spotify ani Treści.
Aplikacje oprogramowania Spotify i Treści są licencjonowane, a nie sprzedawane użytkownikowi, a Spotify i jego licencjodawcy zachowują prawo własności do wszystkich kopii aplikacji Spotify i Treści nawet po zainstalowaniu ich na komputerach osobistych, telefonach komórkowych, tabletach i/lub innych odpowiednie urządzenia („Urządzenia”).
Wszystkie znaki towarowe Spotify, znaki usługowe, nazwy handlowe, logo, nazwy domen i wszelkie inne cechy marki Spotify („Cechy marki Spotify”) są wyłączną własnością Spotify lub jej licencjodawców.
Umowy nie przyznają Ci żadnych praw do korzystania z jakichkolwiek Cech marki Spotify w celach komercyjnych lub niekomercyjnych.
Zgadzasz się przestrzegać naszych Wytycznych dla Użytkowników i nie korzystać z Serwisu Spotify, Treści lub jakiejkolwiek ich części w jakikolwiek sposób, który nie jest wyraźnie dozwolony w Umowach.
Z wyjątkiem praw wyraźnie przyznanych Ci w niniejszych Umowach, Spotify nie przyznaje Ci żadnych praw, tytułów ani udziałów w Usłudze Spotify lub Treściach.
Oprogramowanie osób trzecich (na przykład biblioteki oprogramowania typu open source) zawarte w Usłudze Spotify jest licencjonowane na podstawie Umów lub warunków licencyjnych odpowiednich bibliotek oprogramowania osób trzecich, opublikowanych w sekcji pomocy lub ustawień naszego klienta stacjonarnego i mobilnego oraz /lub na naszej stronie internetowej.
5 Aplikacje osób trzecich
Usługa Spotify jest zintegrowana z aplikacjami, witrynami i usługami stron trzecich („Aplikacje stron trzecich”) w celu udostępniania Ci treści, produktów i/lub usług.
Te Aplikacje stron trzecich mogą mieć własne warunki użytkowania i polityki prywatności, a korzystanie z tych Aplikacji stron trzecich będzie podlegać takim warunkom i politykom prywatności.
Rozumiesz i zgadzasz się, że Spotify nie popiera i nie ponosi odpowiedzialności za zachowanie, funkcje lub zawartość Aplikacji Osób Trzecich ani za jakąkolwiek transakcję, którą możesz zawrzeć z dostawcą takich Aplikacji Osób Trzecich.
6 Treści generowane przez użytkowników
Użytkownicy Spotify mogą publikować, przesyłać i/lub współtworzyć („publikować”) treści w Usłudze (które mogą obejmować na przykład zdjęcia, tekst, wiadomości, informacje, kompilacje list odtwarzania i/lub inne rodzaje treści) („Użytkownik Treść").
Dla uniknięcia wątpliwości, „Treści Użytkownika” obejmują wszelkie tego rodzaju treści publikowane w Społeczności wsparcia Spotify, jak również wszelkie inne części Serwisu Spotify.
Obiecujesz, że w odniesieniu do wszelkich Treści Użytkownika, które publikujesz w Spotify, (1) masz prawo do publikowania takich Treści Użytkownika oraz (2) takie Treści Użytkownika lub ich wykorzystanie przez Spotify zgodnie z Umowami nie narusza Umów, obowiązującego prawa lub własności intelektualnej (w tym między innymi praw autorskich), reklamy, osobowości lub innych praw innych osób ani sugerować jakiegokolwiek powiązania z Tobą lub Treściami Użytkownika lub ich popierania przez Spotify lub jakiegokolwiek artystę, zespół, wytwórnię, podmiot lub osoby bez wyraźnej pisemnej zgody takiej osoby lub podmiotu.
Spotify może, ale nie ma obowiązku, monitorować, przeglądać ani edytować Treści Użytkownika.
We wszystkich przypadkach Spotify zastrzega sobie prawo do usunięcia lub uniemożliwienia dostępu do dowolnych Treści użytkownika z dowolnego powodu lub bez powodu, w tym między innymi Treści użytkownika, które według wyłącznego uznania Spotify naruszają Umowy.
Spotify może podjąć te działania bez uprzedniego powiadomienia użytkownika lub osoby trzeciej.
Usunięcie lub uniemożliwienie dostępu do Treści użytkownika odbywa się według naszego wyłącznego uznania i nie obiecujemy usunięcia ani uniemożliwienia dostępu do jakichkolwiek określonych Treści użytkownika.
Ponosisz wyłączną odpowiedzialność za wszystkie publikowane Treści Użytkownika.
Spotify nie ponosi odpowiedzialności za Treści Użytkownika ani nie popiera żadnych opinii zawartych w Treściach Użytkownika.
ZGADZASZ SIĘ, ŻE JEŚLI KTOŚ ZŁOŻY ROSZCZENIE PRZECIWKO SPOTIFY W ZWIĄZKU Z TREŚCIAMI UŻYTKOWNIKA, KTÓRE PUBLIKUJESZ, TO W ZAKRESIE DOZWOLONYM PRZEZ PRAWO LOKALNE ZWOLNISZ SPOTIFY Z ODPOWIEDZIALNOŚCI ZA WSZELKIE SZKODY, STRATY I WYDATKI DOWOLNEGO RODZAJU (W TYM ROZSĄDNYCH OPŁAT I KOSZTÓW PRAWNYCH) WYNIKAJĄCYCH Z TAKIEGO ROSZCZENIA.
7 Prawa, które nam przyznajesz
W zamian za prawa przyznane Ci na mocy Umów, udzielasz nam prawa (1) do zezwalania Serwisowi Spotify na korzystanie z procesora, przepustowości i sprzętu pamięci masowej na Twoim Urządzeniu w celu ułatwienia działania Serwisu, (2) ) w celu dostarczania reklam i innych informacji oraz (3) umożliwienia naszym partnerom biznesowym robienia tego samego.
W dowolnej części Serwisu Spotify na oglądane przez Ciebie Treści, w tym na ich wybór i rozmieszczenie, mogą mieć wpływ względy handlowe, w tym umowy z osobami trzecimi.
Niektóre Treści licencjonowane lub dostarczane do Spotify (np. podcasty) mogą zawierać reklamy jako część Treści.
W takich przypadkach Spotify udostępni Użytkownikowi takie Treści w niezmienionej postaci.
Jeśli przekazujesz Spotify swoją opinię, pomysły lub sugestie w związku z Usługą Spotify lub Treścią („Opinia”), potwierdzasz, że Opinia nie jest poufna i upoważniasz Spotify do korzystania z tej Opinii bez ograniczeń i bez zapłaty.
Informacje zwrotne są uważane za rodzaj Treści użytkownika.
Udzielasz Spotify niewyłącznej, zbywalnej, podlegającej podlicencjonowaniu, nieodpłatnej, wieczystej (lub, w jurysdykcjach, w których jest to niedozwolone, na okres równy okresowi obowiązywania Umów plus dwadzieścia (20) lat), nieodwołalnej, w pełni płatnej, ogólnoświatowej licencji na używanie, powielanie, udostępnianie publiczne (np. wykonywanie lub wyświetlanie), publikowanie, tłumaczenie, modyfikowanie, tworzenie prac pochodnych i dystrybucję dowolnych Treści użytkownika w związku z Usługą za pośrednictwem dowolnego medium, niezależnie od tego, czy samodzielnie lub w połączeniu z innymi treściami lub materiałami, w jakikolwiek sposób i za pomocą dowolnych środków, metod lub technologii, znanych obecnie lub stworzonych w przyszłości.
Oprócz praw wyraźnie przyznanych w niniejszym dokumencie, zachowujesz własność wszystkich praw, w tym praw własności intelektualnej, do Treści użytkownika.
Tam, gdzie ma to zastosowanie i jest to dozwolone na mocy obowiązującego prawa, zgadzasz się również zrzec się wszelkich „praw osobistych” (lub równoważnych na mocy obowiązującego prawa), takich jak prawo do identyfikacji jako autora wszelkich Treści użytkownika, w tym Opinii, oraz prawa do sprzeciwu wobec obraźliwe traktowanie takich Treści Użytkownika.
8 Wskazówki dla użytkownika
Spotify szanuje prawa własności intelektualnej i oczekuje tego samego od Ciebie.
Ustaliliśmy kilka podstawowych zasad, których należy przestrzegać podczas korzystania z Usługi, aby mieć pewność, że Spotify będzie przyjemny dla wszystkich.
Prosimy o przestrzeganie tych zasad i zachęcanie do tego innych użytkowników.
Z jakiegokolwiek powodu niedozwolone jest:
• kopiowanie, redystrybucja, reprodukcja, „zgrywanie”, nagrywanie, przekazywanie, wykonywanie lub wyświetlanie publiczne, nadawanie lub publiczne udostępnianie dowolnej części Serwisu Spotify lub Treści lub jakiekolwiek inne korzystanie z Serwisu Spotify lub Treści, które nie są wyraźnie dozwolone na mocy Umów lub obowiązującego prawa lub które w inny sposób naruszają prawa własności intelektualnej (takie jak prawa autorskie) w Serwisie Spotify lub Treściach lub jakiejkolwiek ich części;
• korzystanie z Serwisu Spotify w celu importowania lub kopiowania jakichkolwiek plików lokalnych, do których importowania lub kopiowania w ten sposób nie masz prawa;
• przenoszenie kopii Zawartości w pamięci podręcznej z autoryzowanego Urządzenia na jakiekolwiek inne Urządzenie w dowolny sposób;
• inżynieria wsteczna, dekompilacja, dezasemblacja, modyfikacja lub tworzenie dzieł pochodnych w oparciu o Serwis Spotify, Treści lub jakąkolwiek ich część, chyba że jest to dozwolone przez obowiązujące prawo;
• obchodzenie jakiejkolwiek technologii wykorzystywanej przez Spotify, jej licencjodawców lub osoby trzecie w celu ochrony Treści lub Usługi;
• sprzedaż, wypożyczanie, sublicencjonowanie lub dzierżawienie jakiejkolwiek części Serwisu Spotify lub Treści;
• obchodzenie ograniczeń terytorialnych stosowanych przez Spotify lub jego licencjodawców;
• sztuczne zwiększanie liczby odtworzeń lub manipulowanie Usługami w inny sposób przy użyciu skryptu lub innego zautomatyzowanego procesu;
• usuwanie lub zmienianie jakichkolwiek informacji o prawach autorskich, znakach towarowych lub innych informacjach dotyczących własności intelektualnej zawartych w Serwisie Spotify lub udostępnianych za jego pośrednictwem (w tym w celu ukrycia lub zmiany jakichkolwiek informacji o własności lub źródle jakiejkolwiek Treści);
• udostępnianie swojego hasła innej osobie lub używanie nazwy użytkownika i hasła innej osoby;
• „przeszukiwanie” Serwisu Spotify lub używanie w inny sposób zautomatyzowanych środków (w tym botów, skrobaków i pająków) w celu zbierania informacji ze Spotify; Lub
• sprzedawanie konta użytkownika lub listy odtwarzania lub przyjmowanie w inny sposób jakiejkolwiek rekompensaty, finansowej lub innej, w celu wywarcia wpływu na nazwę konta lub listy odtwarzania lub treści zawarte na koncie lub liście odtwarzania.
Szanuj Spotify, właścicieli Treści i innych użytkowników Serwisu Spotify.
Nie angażuj się w żadne działania, nie publikuj żadnych Treści użytkownika ani nie rejestruj się i/lub nie używaj nazwy użytkownika, która jest lub zawiera materiały, które:
• są obraźliwe, obelżywe, zniesławiające, pornograficzne, zawierające groźby lub obsceniczne;
• są niezgodne z prawem lub mają na celu promowanie lub popełnianie jakichkolwiek nielegalnych działań, w tym między innymi naruszanie praw własności intelektualnej, praw do prywatności lub praw własności Spotify lub strony trzeciej;
• zawiera twoje hasło lub celowo zawiera hasło innego użytkownika lub celowo zawiera dane osobowe osób trzecich lub ma na celu pozyskanie takich danych osobowych;
• zawiera złośliwą zawartość, taką jak złośliwe oprogramowanie, konie trojańskie lub wirusy, lub w inny sposób zakłóca dostęp dowolnego użytkownika do Usługi;
• ma na celu nękanie lub zastraszanie innych użytkowników;
• podszywa się lub fałszywie przedstawia Twoje powiązania z innym użytkownikiem, osobą lub podmiotem lub jest w inny sposób oszukańczy, fałszywy, zwodniczy lub wprowadzający w błąd;
• wykorzystuje zautomatyzowane środki do sztucznego promowania treści;
• obejmuje przesyłanie niezamówionych masowych wysyłek lub innych form spamu („spamu”), wiadomości-śmieci, łańcuszków itp., w tym za pośrednictwem skrzynki odbiorczej Spotify;
• obejmuje działania komercyjne lub sprzedażowe, takie jak reklamy, promocje, konkursy, loterie lub piramidy, które nie są wyraźnie autoryzowane przez Spotify;
• linki do, odniesienia lub w inny sposób promują komercyjne produkty lub usługi, z wyjątkiem przypadków wyraźnie dozwolonych przez Spotify;
• ingeruje lub w jakikolwiek sposób zakłóca działanie Serwisu Spotify, manipuluje, narusza lub próbuje sondować, skanować lub testować luki w Serwisie lub systemach komputerowych Spotify, sieci, zasadach użytkowania lub jakimkolwiek składniku bezpieczeństwa Spotify, środkach uwierzytelniania lub wszelkie inne środki ochrony mające zastosowanie do Usługi, Treści lub dowolnej ich części; Lub
• sprzeczności z Umowami określonymi przez Spotify.
Przyjmujesz do wiadomości i zgadzasz się, że publikowanie takich Treści użytkownika może skutkować natychmiastowym zamknięciem lub zawieszeniem Twojego konta Spotify.
Zgadzasz się również, że Spotify może odzyskać Twoją nazwę użytkownika z dowolnego powodu.
Zastanów się, w jaki sposób korzystasz z Serwisu Spotify i co udostępniasz.
Usługa Spotify obejmuje funkcje społecznościowe i interaktywne, w tym możliwość publikowania Treści Użytkownika, udostępniania treści i upubliczniania niektórych informacji o Tobie.
Pamiętaj, że udostępniane lub publicznie dostępne informacje mogą być wykorzystywane i ponownie udostępniane przez innych użytkowników w Spotify lub w sieci, więc korzystaj ze Spotify ostrożnie i pamiętaj o ustawieniach swojego konta.
Spotify nie ponosi odpowiedzialności za Twoje decyzje dotyczące publikowania materiałów w Usłudze.
Twoje hasło chroni Twoje konto użytkownika i ponosisz wyłączną odpowiedzialność za zachowanie poufności i bezpieczeństwa hasła.
Rozumiesz, że jesteś odpowiedzialny za każde użycie swojej nazwy użytkownika i hasła w Usłudze.
Jeśli Twoja nazwa użytkownika lub hasło zostaną zgubione lub skradzione, lub jeśli uważasz, że osoby trzecie uzyskały nieautoryzowany dostęp do Twojego konta, prosimy o natychmiastowe powiadomienie nas i jak najszybszą zmianę hasła.
9 Naruszenie i zgłaszanie Treści Użytkownika
Spotify szanuje prawa właścicieli własności intelektualnej.
Jeśli uważasz, że jakiekolwiek Treści naruszają Twoje prawa własności intelektualnej lub inne prawa, zapoznaj się z polityką Spotify dotyczącą praw autorskich.
Jeśli Spotify zostanie powiadomiony przez właściciela praw autorskich, że jakiekolwiek Treści naruszają prawa autorskie, Spotify może według własnego uznania podjąć działania bez uprzedniego powiadamiania dostawcy tych Treści.
Jeśli dostawca uzna, że ​​treść nie narusza praw, może złożyć do Spotify roszczenie wzajemne z prośbą o przywrócenie usuniętych treści.
Jeśli uważasz, że jakakolwiek Treść jest niezgodna z Wytycznymi dla Użytkownika, wypełnij nasz formularz powiadomienia.
10 Ograniczenia i modyfikacje usługi
Spotify dołoży uzasadnionych starań, aby Serwis Spotify działał.
Jednak pewne trudności techniczne lub prace konserwacyjne mogą od czasu do czasu powodować tymczasowe przerwy.
W zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo, Spotify zastrzega sobie prawo, okresowo i w dowolnym czasie, do modyfikowania lub zaprzestania, czasowo lub na stałe, funkcji i funkcji Serwisu Spotify, za powiadomieniem lub bez, wszystko bez ponoszenia odpowiedzialności wobec Ciebie, chyba że jest to zabronione zgodnie z prawem, za przerwanie, modyfikację lub przerwanie działania Serwisu Spotify lub dowolnej jego funkcji.
Niezależnie od powyższego, jeśli masz opłacone z góry opłaty za Subskrypcje płatne, których Spotify trwale zaprzestaje przed końcem Okresu przedpłaconego (określonego w sekcji Płatności, anulowanie i odstąpienie od umowy), Spotify zwróci Ci przedpłacone opłaty za Subskrypcje przedpłacone -Okres płatny po takim przerwaniu.
Rozumiesz, zgadzasz się i akceptujesz, że Spotify nie ma obowiązku utrzymywania, wspierania, ulepszania ani aktualizowania Usługi ani dostarczania całości lub jakiejkolwiek określonej zawartości za pośrednictwem Usługi.
Ta sekcja będzie egzekwowana w zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo.
Spotify i/lub właściciele dowolnych Treści mogą od czasu do czasu usuwać takie Treści bez powiadomienia w zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo.
11 kont marki
Jeśli założysz konto Spotify w imieniu firmy, organizacji, podmiotu lub marki („Marka”, a takie konto „Konto marki”), terminy „Ty” i „Twój” używane w Umach, mają zastosowanie zarówno do Ciebie, jak i do Marki, stosownie do przypadku.
Jeśli otwierasz Konto Marki, oświadczasz i gwarantujesz, że jesteś upoważniony do udzielania wszelkich zezwoleń i licencji przewidzianych w Umowach oraz do związania Marki Umami.
11.1 Śledzenie
Marka może obserwować tylko użytkowników, którzy jako pierwsi obserwują Markę; a Marka nie może podejmować żadnych działań, które implikują poparcie lub związek między Marką a obserwowanym użytkownikiem, chyba że Marka niezależnie uzyskała prawa do sugerowania takiego poparcia.
Na żądanie Spotify, według własnego uznania, marka musi przestać obserwować użytkownika.
11.2 Słuchanie
Marka nie może przesyłać strumieniowo multimediów.
11.3 Wiadomości
Marka może wysyłać wiadomości tylko do użytkowników, którzy jako pierwsi prześlą wiadomości do Marki.
11.4 Listy odtwarzania i udostępnianie marek
Marka nie może tworzyć ani udostępniać żadnych list odtwarzania Spotify, czy to w Serwisie Spotify, czy w innym miejscu, które sugerują poparcie lub związek między Marką a jakimkolwiek artystą lub jakimkolwiek innym podmiotem, chyba że Marka niezależnie uzyskała prawa do sugerowania takiego poparcia.
Marki mogą chcieć zapoznać się z wytycznymi Spotify dotyczącymi list odtwarzania marek.
12 Społeczność wsparcia Spotify
Społeczność wsparcia Spotify to miejsce dyskusji i wymiany informacji, wskazówek i innych materiałów związanych z Serwisem Spotify.
Aby korzystać ze Społeczności wsparcia Spotify, musisz (1) mieć istniejące konto Spotify; oraz (2) uwierzytelnić swoje konto Spotify do użytku w Społeczności wsparcia („Konto wsparcia Spotify”).
Instrukcje dotyczące tworzenia konta wsparcia Spotify można znaleźć na stronie rejestracji społeczności.
Oprócz Umów, zgadzasz się również przestrzegać Wytycznych Społeczności Wsparcia Spotify, które zostaną Ci przedstawione podczas rejestracji („Wytyczne Społeczności Wsparcia”) podczas korzystania ze Społeczności Wsparcia Spotify.
Jeśli nie zgadzasz się z Umowami lub Wytycznymi Społeczności wsparcia, nie możesz korzystać ze Społeczności wsparcia Spotify.
12.1 Konta wsparcia Spotify
Tworząc konto wsparcia Spotify, potwierdzasz, że wszelkie informacje rejestracyjne, które przesyłasz do Spotify, są prawdziwe, dokładne i kompletne oraz że będziesz aktualizować te informacje, aby były aktualne.
Surowo zabrania się umieszczania w swoim profilu informacji sugerujących, że jesteś pracownikiem lub moderatorem Spotify, lub w inny sposób udawania takiego pracownika lub moderatora podczas korzystania ze Społeczności wsparcia Spotify.
Przyjmujesz również do wiadomości i zgadzasz się, że Spotify może usunąć lub odzyskać Twoją nazwę użytkownika w dowolnym momencie, jeśli Spotify według własnego uznania uzna takie działanie za stosowne.
12.2 Brak oficjalnego wsparcia
Żadne Treści Użytkownika ani inne treści publikowane przez pracowników, moderatorów i/lub przedstawicieli Spotify w Społeczności wsparcia Spotify nie powinny być traktowane jako oficjalne wsparcie świadczone przez Spotify.
Aby uzyskać szczegółowe informacje dotyczące oficjalnego wsparcia, zobacz sekcję Obsługa klienta.
Wszelkie treści dostarczane lub udostępniane w Społeczności wsparcia Spotify przez pracowników, moderatorów i/lub przedstawicieli Spotify są udostępniane w stanie, w jakim się znajdują, bez jakichkolwiek gwarancji.
Przyjmujesz do wiadomości, że opinie wyrażone w Treściach Użytkownika w Społeczności Wsparcia Spotify należą wyłącznie do autorów takich Treści Użytkownika i nie odzwierciedlają opinii ani zasad Spotify ani żadnego z jej członków zarządu, akcjonariuszy, pracowników, agentów, dyrektorów, spółek zależnych, stowarzyszonych, dostawców lub licencjodawców.
12.3 Program nagród
Społeczność wsparcia Spotify oferuje system nagród, w ramach którego Spotify, według własnego uznania, może nagradzać użytkowników na podstawie liczby otrzymanych „Kudos” lub jakości odpowiedzi udzielonych przez użytkownika.
Zgadzasz się dawać Kudo innym użytkownikom (a nie sobie) i tylko wtedy, gdy na to zasłużyłeś, oraz powstrzymać się od wszelkich prób manipulowania systemem nagród, np. poprzez tworzenie wielu kont lub sztuczne odpowiedzi.
Przyjmujesz do wiadomości, że decyzja Spotify dotycząca jakiejkolwiek nagrody jest ostateczna i wiążąca.
13 Obsługa klienta
Aby uzyskać pomoc techniczną dotyczącą pytań związanych z kontem i płatnościami („Zapytania dotyczące obsługi klienta”), prześlij zgłoszenie do naszego działu obsługi klienta, korzystając z formularza kontaktowego obsługi klienta w sekcji O nas na naszej stronie internetowej.
Dołożymy wszelkich uzasadnionych starań, aby odpowiedzieć na wszystkie zapytania dotyczące obsługi klienta w rozsądnym terminie, ale nie udzielamy żadnych gwarancji ani zapewnień, że wszelkie zapytania dotyczące obsługi klienta zostaną udzielone w określonym czasie i/lub że będziemy w stanie satysfakcjonującej odpowiedzi na wszelkie tego typu pytania.
14 Kontrola eksportu
Produkty Spotify mogą podlegać amerykańskim przepisom i regulacjom dotyczącym kontroli eksportu i reeksportu lub podobnym przepisom obowiązującym w innych jurysdykcjach, w tym przepisom Export Administration Regulations („EAR”) utrzymywanym przez Departament Handlu Stanów Zjednoczonych, sankcjom handlowym i ekonomicznym utrzymywanym przez Ministerstwo Skarbu Departamentu Kontroli Aktywów Zagranicznych („OFAC”) oraz przepisy dotyczące międzynarodowego handlu bronią („ITAR”) prowadzone przez Departament Stanu.
Użytkownik gwarantuje, że (1) nie znajduje się na Kubie, w Iranie, Korei Północnej, Sudanie ani w Syrii; oraz (2) nie są stroną odrzuconą w rozumieniu przepisów wymienionych powyżej.
Zgadzasz się przestrzegać wszystkich obowiązujących praw i przepisów dotyczących kontroli eksportu i reeksportu, w tym EAR, sankcji handlowych i ekonomicznych utrzymywanych przez OFAC oraz ITAR.
W szczególności zgadzasz się, że nie będziesz – bezpośrednio ani pośrednio – sprzedawać, eksportować, reeksportować, przenosić, przekierować ani w inny sposób rozporządzać jakimikolwiek produktami, oprogramowaniem lub technologią (w tym produktami pochodnymi lub opartymi na takiej technologii) otrzymanymi od Spotify w ramach Umowy z jakimkolwiek miejscem docelowym, podmiotem lub osobą zabronione przez jakiekolwiek obowiązujące przepisy prawa Stanów Zjednoczonych lub jakiejkolwiek innej jurysdykcji bez uzyskania uprzedniej zgody właściwych organów rządowych zgodnie z wymogami tych przepisów ustawowych i wykonawczych.
Niniejsza klauzula kontroli eksportu pozostaje w mocy po rozwiązaniu lub anulowaniu Umów.
15 Płatności, anulacje i odstąpienie od umowy
Płatne subskrypcje można kupić bezpośrednio od Spotify lub za pośrednictwem osoby trzeciej, takiej jak firma telekomunikacyjna, albo poprzez (1) uiszczanie miesięcznej opłaty abonamentowej; lub (2) przedpłata dająca dostęp do Serwisu Spotify na określony czas („Okres przedpłacony”).
Jeśli zakupiłeś Płatną Subskrypcję za pomocą Kodu, Twoja Subskrypcja Płatna zostanie automatycznie zakończona z końcem Okresu Przedpłaconego lub gdy saldo przedpłaty jest niewystarczające do opłacenia Usługi.
Rejestrując płatną subskrypcję, wersję próbną lub kod online, wyrażasz zgodę na natychmiastowy dostęp do Spotify Premium.
Jeśli mieszkasz poza Stanami Zjednoczonymi i zarejestrujesz płatną subskrypcję lub kod online, możesz zmienić zdanie z dowolnego powodu lub bez powodu i otrzymać pełny zwrot wszystkich wpłaconych pieniędzy w ciągu czternastu (14) dni od dnia rejestracji za odpowiednią usługę („Okres odstąpienia od umowy”).
Zwroty nie będą jednak przyznawane, jeśli uzyskałeś dostęp do Spotify w dowolnym momencie w okresie odstąpienia od umowy.
O ile płatna subskrypcja nie została zakupiona jako okres przedpłacony, płatność na rzecz Spotify zostanie automatycznie odnowiona na koniec okresu subskrypcji, chyba że anulujesz płatną subskrypcję na stronie subskrypcji przed końcem bieżącego okresu subskrypcji.
Rezygnacja wejdzie w życie następnego dnia po ostatnim dniu bieżącego okresu subskrypcji, a Ty zostaniesz przeniesiony do usługi bezpłatnej.
Jeśli jednak anulujesz płatność lub Płatną subskrypcję i/lub rozwiążesz którąkolwiek z Umów (1) po uzyskaniu dostępu do Spotify w Okresie odstąpienia od umowy lub (2) po zakończeniu Okresu odstąpienia od umowy (w stosownych przypadkach), lub (3) przed końcem bieżącego okresu subskrypcji nie zwrócimy żadnych opłat za subskrypcję już nam zapłaconych.
Sposób zwrotu będzie zależał od metody płatności.
Jeśli chcesz otrzymać pełny zwrot wszystkich pieniędzy wpłaconych przed zakończeniem Okresu odstąpienia od umowy, musisz skontaktować się z obsługą klienta.
Jeśli zakupiłeś Płatną Subskrypcję za pośrednictwem osoby trzeciej, Twoja subskrypcja podlega również warunkom umowy zawartej z tą osobą trzecią (oprócz niniejszych Warunków).
Aby anulować subskrypcję, musisz anulować ją bezpośrednio u tej osoby trzeciej.
Spotify może od czasu do czasu zmieniać cenę za Płatne subskrypcje, Okres przedpłacony (za okresy, za które jeszcze nie opłacono) lub Kody, i poinformuje Cię z wyprzedzeniem o wszelkich zmianach cen oraz, w stosownych przypadkach, o tym, jak zaakceptować te zmiany .
Zmiany cen dla Płatnych Subskrypcji zaczną obowiązywać z początkiem kolejnego okresu subskrypcji następującego po dacie zmiany ceny.
Zgodnie z lokalnym prawem akceptujesz nową cenę, kontynuując korzystanie z Serwisu Spotify po wejściu w życie zmiany ceny.
Jeśli nie zgadzasz się ze zmianami cen, masz prawo odrzucić zmianę poprzez anulowanie subskrypcji Serwisu Spotify przed wejściem w życie zmiany cen.
Dlatego prosimy o uważne przeczytanie takiego powiadomienia o zmianach cen.
16 Okres obowiązywania i wypowiedzenie
Umowy będą Cię obowiązywać do czasu rozwiązania ich przez Ciebie lub Spotify.
Przyjmujesz jednak do wiadomości i zgadzasz się, że licencja wieczysta udzielona przez Ciebie w odniesieniu do Treści użytkownika, w tym Informacji zwrotnych, jest nieodwołalna i dlatego będzie obowiązywać po wygaśnięciu lub rozwiązaniu którejkolwiek z Umów z dowolnego powodu.
Spotify może wypowiedzieć Umowy lub zawiesić Twój dostęp do Serwisu Spotify w dowolnym momencie, w tym w przypadku rzeczywistego lub podejrzewanego nieautoryzowanego korzystania z Serwisu Spotify i/lub Treści lub nieprzestrzegania Umów.
Jeśli Ty lub Spotify rozwiążesz Umowy lub jeśli Spotify zawiesi Twój dostęp do Serwisu Spotify, zgadzasz się, że Spotify nie będzie ponosić żadnej odpowiedzialności wobec Ciebie, a Spotify nie zwróci żadnych kwot, które już zapłaciłeś, w najszerszym zakresie dozwolonym w ramach obowiązujące prawo.
Aby dowiedzieć się, jak zamknąć konto Spotify, skontaktuj się z nami za pośrednictwem formularza kontaktowego Obsługi Klienta, który jest dostępny na naszej stronie O nas.
Ta sekcja będzie egzekwowana w zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo.
Możesz rozwiązać Umowy w dowolnym momencie.
Sekcje 6, 7, 8, 10, 14, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23 i 24 niniejszego dokumentu, jak również wszelkie inne sekcje Umów, które wyraźnie lub ze względu na swój charakter muszą pozostają w mocy nawet po rozwiązaniu Umów, pozostają w mocy po rozwiązaniu Umów.
17 Gwarancja i wyłączenie odpowiedzialności
STARAMY SIĘ ŚWIADCZYĆ NAJLEPSZE USŁUGI, ALE ROZUMIESZ I ZGADZASZ SIĘ, ŻE USŁUGA SPOTIFY JEST ŚWIADCZONA „TAK JAK JEST” I „W MIARĘ DOSTĘPNOŚCI”, BEZ WYRAŹNYCH LUB DOROZUMIANYCH GWARANCJI LUB WARUNKÓW JAKIEGOKOLWIEK RODZAJU.
KORZYSTASZ Z USŁUGI SPOTIFY NA WŁASNE RYZYKO.
W NAJSZERSZYM ZAKRESIE DOZWOLONYM PRZEZ OBOWIĄZUJĄCE PRAWO SPOTIFY ANI WSZYSCY WŁAŚCICIELE TREŚCI NIE SKŁADAJĄ ŻADNYCH OŚWIADCZEŃ ANI NIE UDZIELAJĄ ŻADNYCH GWARANCJI LUB WARUNKÓW DOTYCZĄCYCH ZADOWOLONEJ JAKOŚCI, PRZYDATNOŚCI HANDLOWEJ, PRZYDATNOŚCI DO OKREŚLONEGO CELU LUB NIENARUSZALNOŚCI PRAW.
ANI SPOTIFY, ANI ŻADEN WŁAŚCICIEL TREŚCI NIE GWARANTUJE, ŻE USŁUGA SPOTIFY JEST WOLNA OD ZŁOŚLIWEGO OPROGRAMOWANIA LUB INNYCH SZKODLIWYCH KOMPONENTÓW.
PONADTO SPOTIFY NIE SKŁADA ŻADNYCH OŚWIADCZEŃ ANI NIE GWARANTUJE, NIE GWARANTUJE ANI NIE PRZYJMUJE ODPOWIEDZIALNOŚCI ZA JAKIEKOLWIEK APLIKACJE OSÓB TRZECICH (LUB ICH TREŚĆ), TREŚCI UŻYTKOWNIKA ANI JAKIEKOLWIEK INNY PRODUKT LUB USŁUGA REKLAMOWANY LUB OFEROWANY PRZEZ OSOBĘ TRZECIĄ LUB ZA POŚREDNICTWEM USŁUGI SPOTIFY LUB JAKIEJKOLWIEK STRONY INTERNETOWEJ, DO KTÓREJ ZNAJDUJĄ SIĘ HIPERŁĄCZA LUB WYŚWIETLANE W JAKIKOLWIEK BANERACH LUB INNYCH REKLAMACH.
UŻYTKOWNIK ROZUMIE I ZGADZA SIĘ, ŻE SPOTIFY NIE PONOSI ODPOWIEDZIALNOŚCI ZA ŻADNE TRANSAKCJE MIĘDZY TOBĄ A DOSTAWCAMI ZEWNĘTRZNYCH APLIKACJI LUB PRODUKTÓW LUB USŁUG REKLAMOWANYCH W SERWISIE SPOTIFY LUB ZA POŚREDNICTWEM USŁUGI SPOTIFY.
TAK JAK W PRZYPADKU KAŻDEGO ZAKUPU PRODUKTU LUB USŁUGI ZA POMOCĄ JAKIEGOKOLWIEK MEDIUM LUB W DOWOLNYM ŚRODOWISKU, NALEŻY WYKORZYSTAĆ SWÓJ ROZSĄD I ZACHOWAĆ OSTROŻNOŚĆ W STOSOWNYCH PRZYPADKACH.
ŻADNA PORADA ANI INFORMACJA USTNA LUB PISEMNA UZYSKANA PRZEZ UŻYTKOWNIKA OD SPOTIFY NIE STANOWI ŻADNEJ GWARANCJI W IMIENIU SPOTIFY W TYM ZAKRESIE.
NIEKTÓRE ASPEKTY NINIEJSZEGO PUNKTU MOGĄ NIE MIEĆ ZASTOSOWANIA W NIEKTÓRYCH JURYSDYKCJACH, JEŚLI JEST TO ZABRONIONE PRZEZ OBOWIĄZUJĄCE PRAWO.
NIE WPŁYWA TO NA USTAWOWE PRAWA KONSUMENTA.
18 Ograniczenie
UŻYTKOWNIK ZGADZA SIĘ, ŻE W ZAKRESIE DOZWOLONYM PRZEZ OBOWIĄZUJĄCE PRAWO JEDYNYM I WYŁĄCZNYM ŚRODKIEM ZARADCZYM W PRZYPADKU JAKICHKOLWIEK PROBLEMÓW LUB NIEZADOWOLENIA Z USŁUGI SPOTIFY JEST ODINSTALOWANIE WSZELKIEGO OPROGRAMOWANIA SPOTIFY I ZAPRZESTANIE KORZYSTANIA Z USŁUGI SPOTIFY.
JEDNAK SPOTIFY NIE PRZYJMUJE ŻADNEJ ODPOWIEDZIALNOŚCI ZA APLIKACJE OSÓB TRZECICH ANI ICH ZAWARTOŚĆ, ORAZ JEDYNE RELACJE Z TAKIMI APLIKACJAMI OSÓB TRZECICH MOGĄ BYĆ REGULOWANE ODDZIELNYMI UMOWAMI Z TAKIMI OSOBAMI TRZECIMI, W ZAKRESIE DOZWOLONYM PRZEZ OBOWIĄZUJĄCE PRAWO W ODNIESIENIU DO SPOTIFY, W PRZYPADKU JAKICHKOLWIEK PROBLEMÓW LUB NIEZADOWOLENIA Z APLIKACJI OSÓB TRZECICH LUB ICH ZAWARTOŚCI, TO ODINSTALOWANIE I/LUB ZAPRZESTANIE UŻYWANIA WSZELKICH APLIKACJI OSÓB TRZECICH.
W NAJSZERSZYM ZAKRESIE DOZWOLONYM PRZEZ PRAWO, W ŻADNYM WYPADKU SPOTIFY NIE BĘDZIE ODPOWIEDZIALNY ZA (1) WSZELKIE POŚREDNIE, SZCZEGÓLNE, PRZYPADKOWE, ODSZKODOWANIA KARNE, PRZYKŁADOWE LUB WTÓRNE; (2) WSZELKIE UTRATY UŻYTKOWANIA, DANYCH, BIZNESU LUB ZYSKÓW (BEZPOŚREDNIO LUB POŚREDNIO), WE WSZYSTKICH PRZYPADKACH WYNIKAJĄCYCH Z UŻYTKOWANIA LUB NIEMOŻNOŚCI KORZYSTANIA Z USŁUGI SPOTIFY, APLIKACJI OSÓB TRZECICH LUB TREŚCI APLIKACJI OSÓB TRZECICH, NIEZALEŻNIE OD PRAW TEORIA, BEZ WZGLĘDU NA CZY SPOTIFY ZOSTAŁ OSTRZEŻONY O MOŻLIWOŚCI WYSTĄPIENIA TYCH SZKÓD, A NAWET JEŚLI ŚRODEK ZARADCZY NIE SPEŁNIA SWOJEGO PODSTAWOWEGO CELU; LUB (3) ŁĄCZNA ODPOWIEDZIALNOŚĆ ZA WSZYSTKIE ROSZCZENIA DOTYCZĄCE USŁUGI SPOTIFY, APLIKACJI OSÓB TRZECICH LUB TREŚCI APLIKACJI OSÓB TRZECICH WIĘCEJ NIŻ KWOTY ZAPŁACONE PRZEZ UŻYTKOWNIKA NA RZECZ SPOTIFY W CIĄGU POPRZEDNICH DWUNASTU MIESIĘCY, W ZAKRESIE DOZWOLONYM PRZEZ OBOWIĄZUJĄCE PRAWO.
Żadne z postanowień Umów nie wyłącza ani nie ogranicza odpowiedzialności Spotify za oszustwo, oszukańcze wprowadzenie w błąd, śmierć lub uszkodzenie ciała spowodowane zaniedbaniem oraz, jeśli wymaga tego obowiązujące prawo, rażące zaniedbanie.
Niektóre aspekty tej sekcji mogą nie mieć zastosowania w niektórych jurysdykcjach, jeśli jest to zabronione przez obowiązujące prawo.
19 Prawa osób trzecich
Przyjmujesz do wiadomości i zgadzasz się, że właściciele Treści i niektórzy dystrybutorzy (tacy jak dostawcy sklepów z aplikacjami) są zamierzonymi beneficjentami Umów i mają prawo do egzekwowania Umów bezpośrednio przeciwko Tobie.
Poza przypadkami określonymi w tej sekcji, Umowy nie mają na celu przyznania praw komukolwiek poza Tobą i Spotify i w żadnym wypadku Umowy nie tworzą żadnych praw beneficjentów będących osobami trzecimi.
Ponadto prawa do rozwiązania, unieważnienia lub wyrażenia zgody na jakąkolwiek zmianę, zrzeczenie się lub rozstrzygnięcie Umów nie są uzależnione od zgody jakiejkolwiek innej osoby.
Jeśli pobrałeś Aplikację ze sklepu Apple, Inc. („Apple”) App Store lub jeśli korzystasz z Aplikacji na urządzeniu z systemem iOS, potwierdzasz, że przeczytałeś, zrozumiałeś i zgadzasz się z poniższymi uwagami dotyczącymi Apple.
Niniejsza Umowa dotyczy wyłącznie Ciebie i Spotify, a nie Apple, a Apple nie ponosi odpowiedzialności za Usługę i jej zawartość.
Apple nie ma żadnego obowiązku świadczenia jakichkolwiek usług konserwacji i wsparcia w odniesieniu do Usługi.
W przypadku niezgodności Usługi z jakąkolwiek obowiązującą gwarancją, możesz powiadomić Apple, a Apple zwróci Ci odpowiednią cenę zakupu Aplikacji; oraz, w maksymalnym zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo, Apple nie ma żadnych innych zobowiązań gwarancyjnych w odniesieniu do Usługi.
Apple nie ponosi odpowiedzialności za rozpatrywanie jakichkolwiek roszczeń użytkownika lub osób trzecich związanych z Usługą lub posiadaniem i/lub korzystaniem z Usługi, w tym między innymi: (1) roszczenia z tytułu odpowiedzialności za produkt; (2) wszelkie roszczenia, że ​​Usługa nie spełnia jakichkolwiek obowiązujących wymogów prawnych lub regulacyjnych; oraz (3) roszczeń wynikających z ochrony konsumentów lub podobnych przepisów.
Apple nie ponosi odpowiedzialności za dochodzenie, obronę, rozstrzyganie i zwalnianie jakichkolwiek roszczeń osób trzecich, że Usługa i/lub posiadanie i korzystanie z Aplikacji naruszają prawa własności intelektualnej tej osoby trzeciej.
Korzystając z Usługi, zgadzasz się przestrzegać wszelkich obowiązujących warunków osób trzecich.
Apple i podmioty zależne Apple są zewnętrznymi beneficjentami niniejszej Umowy, a po zaakceptowaniu niniejszej Umowy Apple będzie mieć prawo (i zostanie uznane, że zaakceptowało to prawo) do wyegzekwowania przestrzegania niniejszej Umowy wobec użytkownika jako zewnętrznego beneficjenta ta umowa.
Niniejszym oświadczasz i gwarantujesz, że (1) nie znajdujesz się w kraju, który jest objęty embargiem rządu USA lub który został wyznaczony przez rząd USA jako kraj „wspierający terroryzm”; oraz (2) nie figurujesz na żadnej liście podmiotów objętych zakazem lub ograniczeniami sporządzonej przez rząd Stanów Zjednoczonych.
20 Całość umowy
Inne niż określone w tej sekcji lub wyraźnie uzgodnione na piśmie między Tobą a Spotify, Umowy stanowią wszystkie warunki uzgodnione między Tobą a Spotify i zastępują wszelkie wcześniejsze umowy dotyczące przedmiotu tych Umów, niezależnie od tego, czy zostały sporządzone na piśmie lub doustnie.
Należy jednak pamiętać, że inne aspekty korzystania z Serwisu Spotify mogą podlegać dodatkowym umowom.
Może to obejmować na przykład dostęp do Serwisu Spotify w ramach karty podarunkowej lub bezpłatnych lub zniżkowych wersji próbnych.
Gdy zostanie Ci przedstawiona oferta dotycząca takich aspektów użytkowania, otrzymasz wszelkie powiązane dodatkowe umowy i możesz mieć możliwość wyrażenia zgody na dodatkowe warunki.
Niektóre z tych dodatkowych warunków są wymienione na stronie internetowej Spotify.
W zakresie, w jakim istnieje jakikolwiek nierozwiązywalny konflikt między dodatkowymi warunkami a niniejszymi Warunkami, dodatkowe warunki mają pierwszeństwo.
21 Rozdzielność i zrzeczenie się
O ile w Umowach nie określono inaczej, jeżeli jakiekolwiek postanowienie Umów zostanie uznane za nieważne lub niewykonalne z jakiegokolwiek powodu lub w jakimkolwiek zakresie, taka nieważność lub wykonalność w żaden sposób nie wpłynie na pozostałe postanowienia Umów ani nie uczyni ich nieważnymi lub niewykonalnymi, oraz zastosowanie tego postanowienia będzie egzekwowane w zakresie dozwolonym przez prawo.
Jakiekolwiek niewyegzekwowanie przez Spotify lub dowolnego beneficjenta będącego osobą trzecią Umów lub jakichkolwiek ich postanowień nie oznacza zrzeczenia się prawa do tego przez Spotify lub odpowiedniego beneficjenta będącego osobą trzecią.
22 Zadanie
Spotify może dokonać cesji Umów lub dowolnej ich części, a Spotify może przekazać dowolne ze swoich zobowiązań wynikających z Umów.
Użytkownik nie może cedować Umów ani żadnej ich części, ani przenosić ani udzielać sublicencji na swoje prawa wynikające z Umów osobom trzecim.
23 Odszkodowanie
W najszerszym zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo, zgadzasz się zwolnić Spotify z odpowiedzialności z tytułu wszelkich szkód, strat i wydatków dowolnego rodzaju (w tym uzasadnionych honorariów i kosztów obsługi prawnej) wynikających z: (1) naruszenia przez Ciebie niniejszej Umowy ; (2) wszelkie Treści Użytkownika; (3) wszelkie czynności, w które angażujesz się w Serwisie Spotify lub za jego pośrednictwem; oraz (4) naruszenia przez użytkownika jakiegokolwiek prawa lub praw osoby trzeciej.
24 Wybór prawa, obowiązkowy arbitraż i miejsce
24.1 Obowiązujące prawo / Jurysdykcja
O ile bezwzględnie obowiązujące prawo państwa członkowskiego Unii Europejskiej lub innej jurysdykcji nie stanowi inaczej, Umowy (oraz wszelkie spory/roszczenia pozaumowne wynikające z nich lub w związku z nimi) podlegają prawu państwa lub kraju wymienionych poniżej, bez względu na wybór lub zasady kolizyjne.
Ponadto Ty i Spotify zgadzacie się na jurysdykcję sądów wymienionych poniżej w celu rozstrzygania wszelkich sporów, roszczeń lub kontrowersji powstałych w związku z Umowami (oraz wszelkimi sporami/roszczeniami pozaumownymi wynikającymi z nich lub w związku z nimi). (
W niektórych przypadkach jurysdykcja ta będzie „wyłączna”, co oznacza, że ​​sądy innych krajów nie będą mogły zajmować się tą sprawą; mieć jurysdykcję; w innych przypadkach jurysdykcja jest „niewyłączna”, co oznacza, że ​​jurysdykcję mogą mieć również sądy innych krajów.
Jest to również zaznaczone na wykresie.)
Kraj Wybór prawa Jurysdykcja
Polska, Włochy Prawo szwedzkie Wyłącznie; Sądy kraju lokalnego
Turcja Prawa Szwecji Niewyłączne; Sądy i inne trybunały w Republice Turcji
Brazylia Prawo Brazylii Wyłącznie; Sądy stanowe i federalne São Paulo, stan São Paulo, Brazylia
Prawo kanadyjskie prowincji Ontario Wyłącznie; Sądy Ontario, Kanada
Stany Zjednoczone, Argentyna, Boliwia, Chile, Kolumbia, Kostaryka, Dominikana, Ekwador, Salwador, Gwatemala, Honduras, Nikaragua, Panama, Paragwaj, Peru, Urugwaj, stan Kalifornia, Stany Zjednoczone Wyłącznie; Sądy stanowe i federalne w hrabstwie San Francisco w Kalifornii lub w Nowym Jorku w stanie Nowy Jork
Estonia, Hong Kong, Łotwa, Litwa Prawo szwedzkie Niewyłączne; Sądy Szwecji
Hiszpania Prawa Hiszpanii Wyłącznie; Sądy miejsca zamieszkania konsumenta w Hiszpanii.
Wszystkie pozostałe kraje Prawo szwedzkie Wyłącznie; Sądy Szwecji
Spotify nie akceptuje żadnych kodeksów postępowania jako obowiązkowych w związku z usługami świadczonymi w ramach niniejszych Umów.
24.2 ZRZECZENIE SIĘ POZWU ZBIOROWEGO
JEŚLI JEST DOZWOLONE PRZEZ OBOWIĄZUJĄCE PRAWO, TY I SPOTIFY ZGADZASZ SIĘ, ŻE KAŻDA Z STRONY MOŻE WNOSIĆ ROSZCZENIA PRZECIWKO DRUGIEJ OSOBIE TYLKO W ZAKRESIE TWOICH LUB JEJ INDYWIDUALNYCH ZDOLNOŚCI, A NIE JAKO POWÓD LUB CZŁONEK ZBIORU W JAKIKOLWIEK DOMNIEMANEJ POZWIE ZBIOROWEJ LUB POWODZIE PRZEDSTAWICIELSKIM.
O ile zarówno Ty, jak i Spotify nie zgodzicie się na to, żaden arbiter ani sędzia nie może łączyć roszczeń więcej niż jednej osoby ani w inny sposób przewodniczyć jakiejkolwiek formie postępowania reprezentacyjnego lub zbiorowego.
24.3 ARBITRAŻ
Jeśli znajdujesz się, masz siedzibę, masz biuro lub prowadzisz działalność w jurysdykcji, w której niniejszy punkt 24.3.
jest wykonalne, zastosowanie mają następujące obowiązkowe postanowienia dotyczące arbitrażu:
24.3.1 Rozstrzyganie sporów i arbitraż
Ty i Spotify zgadzacie się, że wszelkie spory, roszczenia lub kontrowersje między Tobą a Spotify powstałe w związku z niniejszymi Umowami lub w jakikolwiek sposób z nimi związane lub z Twoją relacją ze Spotify jako użytkownikiem Usługi (oparte na umowie, delikcie, ustawie, oszustwo, wprowadzenie w błąd lub jakakolwiek inna teoria prawna oraz to, czy roszczenia powstają w trakcie lub po rozwiązaniu Umów) zostaną rozstrzygnięte w drodze obowiązkowego wiążącego indywidualnego arbitrażu.
Arbitraż jest bardziej nieformalny niż proces sądowy.
W ARBITRAŻU NIE MA SĘDZIA ANI SĄDU PRZYSIĘGŁEGO, A SĄDOWA KONTROLA WYROKU ARBITRAŻOWEGO JEST OGRANICZONA.
Dochodzenie może być bardziej ograniczone niż w sądzie.
Arbiter musi postępować zgodnie z niniejszą umową i może przyznać takie samo odszkodowanie i zadośćuczynienie jak sąd (w tym honoraria adwokackie), z wyjątkiem tego, że arbiter nie może przyznać deklaratoryjnego lub nakazowego zadośćuczynienia na korzyść kogokolwiek poza stronami arbitrażu.
To postanowienie dotyczące arbitrażu pozostanie w mocy po wygaśnięciu Umów.
24.3.2 Wyjątki
Niezależnie od klauzuli (24.3.1) powyżej, Ty i Spotify zgadzacie się, że żadne z postanowień niniejszego dokumentu nie będzie uważane za zrzeczenie się, wykluczenie lub w inny sposób ograniczenie któregokolwiek z naszych praw w dowolnym momencie do (1) wniesienia indywidualnego powództwa do sądu ds. drobnych roszczeń, (2) podejmować działań egzekucyjnych za pośrednictwem odpowiednich agencji federalnych, stanowych lub lokalnych, jeśli takie działania są dostępne, (3) ubiegać się o zabezpieczenie w sądzie lub (4) wnosić pozew do sądu w celu zajęcia się naruszeniem własności intelektualnej roszczenia.
24.3.3 Zasady arbitrażu
Ty lub my możemy rozpocząć postępowanie arbitrażowe.
Wszelkie spory arbitrażowe między Tobą a Spotify zostaną ostatecznie rozstrzygnięte zgodnie z Regulaminem Arbitrażowym Międzynarodowej Izby Handlowej („ICC”) w danym momencie („Regulamin ICC”) przez jednego lub więcej arbitrów wyznaczonych zgodnie z Regulaminem ICC, zmienione niniejszymi umowami i będą administrowane przez Międzynarodowy Trybunał Arbitrażowy ICC.
Każdy arbitraż będzie prowadzony w języku angielskim i o ile nie będzie to inaczej wymagane przez bezwzględnie obowiązujące prawo państwa członkowskiego Unii Europejskiej lub jakąkolwiek inną jurysdykcję, prawem właściwym dla każdego arbitrażu będzie prawo stanu Kalifornia, Stany Zjednoczone , bez względu na wybór lub kolizję zasad prawnych.
24.3.4 Czas na zgłoszenie
Każdy arbitraż musi zostać rozpoczęty poprzez złożenie wniosku o arbitraż w ciągu JEDNEGO (1) ROKU od dnia, w którym strona dochodząca roszczenia po raz pierwszy dowiedziała się lub zasadnie powinna dowiedzieć się o działaniu, zaniechaniu lub uchybieniu będącym podstawą roszczenia; i nie przysługuje żadne prawo do jakiegokolwiek środka za jakiekolwiek roszczenie, które nie zostało zgłoszone w tym okresie.
Jeżeli obowiązujące prawo zabrania rocznego terminu przedawnienia dochodzenia roszczeń, każde roszczenie należy zgłosić w najkrótszym terminie dozwolonym przez obowiązujące prawo.
24.3.5 Powiadomienie; Proces
Strona, która zamierza skorzystać z arbitrażu, musi najpierw wysłać drugiemu pisemne zawiadomienie o sporze, listem poleconym lub Federal Express (wymagany podpis), lub w przypadku, gdy nie mamy Twojego fizycznego adresu w aktach, drogą elektroniczną poczta („Zawiadomienie”).
Adres Spotify do przesyłania powiadomień to: Spotify, Attn: General Counsel, 45 W. 18th Street, 7th Floor, New York, New York 10011, USA.
Powiadomienie musi (1) opisywać charakter i podstawę roszczenia lub sporu; oraz (2) określa konkretne żądane zadośćuczynienie („Żądanie”).
Zgadzamy się dołożyć starań w dobrej wierze, aby bezpośrednio rozwiązać roszczenie, ale jeśli nie osiągniemy porozumienia w ciągu 30 dni od otrzymania Powiadomienia, Ty lub Spotify możecie rozpocząć postępowanie arbitrażowe.
Podczas arbitrażu kwota jakiejkolwiek oferty ugody złożonej przez Ciebie lub Spotify nie zostanie ujawniona arbitrowi, dopóki arbiter nie podejmie ostatecznej decyzji i orzeczenia, jeśli takie zostanie wydane.
Jeśli nasz spór zostanie ostatecznie rozstrzygnięty w drodze arbitrażu na Twoją korzyść, Spotify wypłaci Ci (1) kwotę przyznaną przez arbitra, jeśli taki istnieje, (2) ostatnią pisemną kwotę ugody zaoferowaną przez Spotify w ramach rozstrzygnięcia sporu przed nagroda arbitra; lub (3) 1000,00 USD, w zależności od tego, która wartość jest większa.
Wszystkie dokumenty i informacje ujawnione w trakcie arbitrażu będą traktowane przez odbiorcę jako ściśle poufne i nie będą wykorzystywane przez odbiorcę do celów innych niż arbitraż lub wykonanie decyzji i wyroku arbitra oraz nie będą ujawniane z wyjątkiem informacji poufnych dla osób, które muszą je znać do takich celów lub zgodnie z wymogami obowiązującego prawa.
Z wyjątkiem sytuacji, gdy jest to wymagane w celu wyegzekwowania decyzji i wyroku arbitra, ani Ty, ani Spotify nie będziecie publikować żadnych publicznych ogłoszeń ani komentarzy ani inicjować rozgłosu dotyczącego arbitrażu, w tym między innymi faktu, że strony są w sporze, istnienia arbitrażu lub jakiejkolwiek decyzji lub orzeczenia arbitra.
24.3.6 Modyfikacje
W przypadku, gdy Spotify w przyszłości dokona jakichkolwiek zmian w niniejszym postanowieniu dotyczącym arbitrażu (innych niż zmiana adresu Spotify do zawiadomienia), możesz odrzucić taką zmianę, wysyłając nam pisemne powiadomienie w ciągu 30 dni od zmiany na adres Spotify do zawiadomienia, w którym W takim przypadku Twoje konto w Spotify zostanie natychmiast zamknięte, a niniejsze postanowienie dotyczące arbitrażu, obowiązujące bezpośrednio przed poprawkami, które odrzucisz, pozostanie w mocy.
24.3.7 Wykonalność
Jeśli zrzeczenie się prawa do pozwu zbiorowego, o którym mowa w punkcie 24.2, zostanie uznane za niewykonalne w postępowaniu arbitrażowym lub jeśli jakakolwiek część tego punktu 24.3 zostanie uznana za nieważną lub niewykonalną, wówczas całość tego punktu 24.3 będzie nieważna i w takim przypadku strony zgadzają się, że wyłączna jurysdykcja i właściwość miejscowa opisana w sekcji 24.1 będą regulować wszelkie działania wynikające z Umów lub z nimi związane.
25 Skontaktuj się z nami
Jeśli masz jakiekolwiek pytania dotyczące Usługi Spotify lub Umów, skontaktuj się z działem obsługi klienta Spotify, odwiedzając sekcję O nas na naszej stronie internetowej.
Jeśli jesteś mieszkańcem Kalifornii, możesz otrzymać Umowy pocztą elektroniczną, wysyłając list do Spotify, Attn: General Counsel, 45 West 18th Street, 7th Floor, New York, New York 10011, USA, podając swój adres e-mail i wniosek o Umowy.
Ponadto, zgodnie z sekcją 1789.3 kalifornijskiego kodeksu cywilnego, możesz skontaktować się pisemnie z Działem Obsługi Reklamacji Wydziału Usług Konsumenckich Kalifornijskiego Departamentu ds. Konsumentów pod adresem 1625 N. Market Blvd.,
Suite S-202, Sacramento, Kalifornia 95834 lub telefonicznie pod numerem 1-800-952-5210 w celu rozwiązania reklamacji dotyczącej usługi lub uzyskania dalszych informacji dotyczących korzystania z usługi.
Dziękujemy za przeczytanie naszych warunków.
Mamy nadzieję, że spodoba Ci się Spotify!
Podmiot zamawiający:
Spotify AB
Birger Jarlsgatan 61, 113 56 Sztokholm
Szwecja
SE556703748501
© Spotify AB.
© 2017 Spotify AB
