https://policies.tinder.com/terms/intl/en
WARUNKI KORZYSTANIA
Ostatnia aktualizacja 08.01.2020
Kluczowa zmiana w tej wersji: zaktualizowaliśmy naszą nazwę prawną na MG Japan Services GK dla członków mieszkających w Japonii.
Aby zapoznać się z podsumowaniem naszych Warunków użytkowania, przejdź do Podsumowania warunków.
Witamy w Tinderze.
Jeśli mieszkasz w Unii Europejskiej, niniejsze Warunki użytkowania dotyczą Ciebie i:
MTCH Technology Services Limited („Technologia MTCH”)
WeWork Charlemont Exchange
ulica Charlemonta
Dublin 2 D02 VN88
Irlandia
Jeśli mieszkasz w Japonii, niniejsze Warunki użytkowania mają zastosowanie między Tobą a:
MG Japan Services GK („MG Japan”) 4F Sumitomo Fudosan Azabu Bldg 1-4-1 Mita Minato-ku, Tokio 108-0073 Japonia
Jeśli mieszkasz poza Unią Europejską i Japonią, niniejsze Warunki użytkowania mają zastosowanie między Tobą a:
Dopasuj grupę, LLC („Grupa dopasuj”)
8750 North Central Expressway, apartament 1400
Dallas, Teksas 75231, Stany Zjednoczone
Terminy („nas”, „my”, „Firma” lub „Tinder”) odnoszą się do MTCH Technology, MG Japan lub Match Group w zależności od kraju zamieszkania użytkownika.
1.
Akceptacja warunków umowy użytkowania.
Tworząc konto Tinder, czy to za pośrednictwem urządzenia mobilnego, aplikacji mobilnej czy komputera (łącznie „Usługa”), wyrażasz zgodę na przestrzeganie (i) niniejszych Warunków użytkowania, (ii) naszej Polityki prywatności, Polityki plików cookie, Procedur arbitrażowych (jeśli dotyczy Ciebie) i Wskazówki dotyczące bezpieczeństwa, z których każdy jest włączony przez odniesienie do niniejszej Umowy, oraz (iii) wszelkie warunki ujawnione i zaakceptowane przez Ciebie, jeśli kupisz dodatkowe funkcje, produkty lub usługi, które oferujemy w Usłudze (łącznie, ta umowa").
Jeśli nie akceptujesz i nie zgadzasz się na przestrzeganie wszystkich warunków niniejszej Umowy, nie korzystaj z Usługi.
Od czasu do czasu możemy wprowadzać zmiany do niniejszej Umowy i Usługi.
Możemy to robić z różnych powodów, w tym w celu odzwierciedlenia zmian lub wymogów prawa, nowych funkcji lub zmian w praktykach biznesowych.
Najnowsza wersja niniejszej Umowy zostanie opublikowana w Serwisie w Ustawieniach, a także na stronie gotinder.com i należy regularnie sprawdzać dostępność najnowszej wersji.
Najnowsza wersja to wersja, która ma zastosowanie.
Jeśli zmiany obejmują istotne zmiany, które mają wpływ na Twoje prawa lub obowiązki, powiadomimy Cię z wyprzedzeniem o zmianach w rozsądny sposób, co może obejmować powiadomienie za pośrednictwem Usługi lub pocztą elektroniczną.
Jeśli będziesz nadal korzystać z Usługi po wejściu zmian w życie, wyrażasz zgodę na zmienioną Umowę.
2.
Uprawnienia.
Aby założyć konto na Tinderze i korzystać z Usługi, musisz mieć ukończone 18 lat.
Tworząc konto i korzystając z Usługi, oświadczasz i gwarantujesz, że:
możesz zawrzeć wiążącą umowę z Tinderem,
nie jesteś osobą, której nie wolno korzystać z Usługi na mocy prawa Stanów Zjednoczonych lub jakiejkolwiek innej obowiązującej jurysdykcji – co oznacza, że ​​nie figurujesz na liście specjalnie wyznaczonych obywateli Departamentu Skarbu USA ani nie podlegasz żadnym innym podobnym zakazom,
będziesz przestrzegać niniejszej Umowy oraz wszystkich obowiązujących lokalnych, stanowych, krajowych i międzynarodowych praw, zasad i przepisów oraz
nigdy nie byłeś skazany za przestępstwo lub przestępstwo podlegające oskarżeniu (lub przestępstwo o podobnej wadze), przestępstwo na tle seksualnym lub jakiekolwiek przestępstwo z użyciem przemocy oraz że nie musisz rejestrować się jako przestępca seksualny u żadnego stanowego, federalnego lub lokalnego przestępcy seksualnego rejestr.
3.
Twoje konto.
Aby korzystać z Tindera, możesz zalogować się przy użyciu swojego loginu z Facebooka.
Jeśli to zrobisz, upoważniasz nas do dostępu i korzystania z niektórych informacji o koncie na Facebooku, w tym między innymi z Twojego publicznego profilu na Facebooku.
Aby uzyskać więcej informacji na temat informacji, które zbieramy od Ciebie i sposobu, w jaki je wykorzystujemy, zapoznaj się z naszą Polityką prywatności.
Jesteś odpowiedzialny za zachowanie poufności swoich danych logowania, których używasz do rejestracji w Tinderze, i ponosisz wyłączną odpowiedzialność za wszystkie działania wykonywane przy użyciu tych danych.
Jeśli uważasz, że ktoś uzyskał dostęp do Twojego konta, natychmiast skontaktuj się z nami.
4.
Modyfikowanie usługi i zakończenie.
Tinder zawsze stara się ulepszać Usługę i zapewniać dodatkowe funkcje, które uznasz za interesujące i przydatne.
Oznacza to, że od czasu do czasu możemy dodawać nowe funkcje lub ulepszenia produktów, a także usuwać niektóre funkcje, a jeśli te działania nie mają istotnego wpływu na Twoje prawa lub obowiązki, możemy nie powiadomić Cię przed ich podjęciem.
Możemy nawet całkowicie zawiesić Usługę, o czym poinformujemy Cię z wyprzedzeniem, chyba że okoliczności łagodzące, takie jak względy bezpieczeństwa, uniemożliwią nam to.
Możesz zamknąć swoje konto w dowolnym momencie, z dowolnego powodu, postępując zgodnie z instrukcjami w „Ustawieniach” w Usłudze, jednak jeśli korzystasz z rachunku płatniczego strony trzeciej, będziesz musiał zarządzać zakupami w aplikacjach za pośrednictwem takiego konta (np. iTunes , Google Play), aby uniknąć dodatkowych opłat.
Tinder może zamknąć Twoje konto w dowolnym momencie bez powiadomienia, jeśli uzna, że ​​naruszyłeś niniejszą Umowę.
Po takim rozwiązaniu nie będziesz uprawniony do zwrotu pieniędzy za zakupy.
Po zamknięciu Twojego konta niniejsza Umowa wygasa, z wyjątkiem tego, że do Ciebie i Tindera nadal będą miały zastosowanie następujące postanowienia: Sekcja 4, Sekcja 5 i Sekcje od 12 do 19.
5.
Bezpieczeństwo; Twoje interakcje z innymi członkami.
Chociaż Tinder stara się zachęcać członków do korzystania z usług opartych na szacunku za pomocą takich funkcji, jak podwójna rejestracja, która umożliwia członkom komunikowanie się tylko wtedy, gdy oboje wykażą zainteresowanie sobą nawzajem, nie ponosi odpowiedzialności za zachowanie żadnego członka w Usłudze lub poza nią.
Zgadzasz się zachować ostrożność we wszystkich interakcjach z innymi członkami, szczególnie jeśli zdecydujesz się komunikować poza Usługą lub spotkać się osobiście.
Ponadto wyrażasz zgodę na zapoznanie się i przestrzeganie Porad dotyczących bezpieczeństwa Tindera przed rozpoczęciem korzystania z Usługi.
Zgadzasz się, że nie podasz swoich informacji finansowych (na przykład informacji o karcie kredytowej lub koncie bankowym) ani nie prześlesz ani nie prześlesz pieniędzy innym członkom.
JESTEŚ WYŁĄCZNIE ODPOWIEDZIALNY ZA SWOJE INTERAKCJE Z INNYMI CZŁONKAMI.
ROZUMIESZ, ŻE TINDER NIE PRZEPROWADZA KONTROLI PRZESZŁOŚCI KARNEJ SWOICH CZŁONKÓW ANI W INNY SPOSÓB NIE BADA SIĘ O PRZESZŁOŚĆ SWOICH CZŁONKÓW.
TINDER NIE SKŁADA ŻADNYCH OŚWIADCZEŃ ANI GWARANCJI DOTYCZĄCYCH POSTĘPOWANIA CZŁONKÓW.
6.
Prawa przyznawane przez Tinder.
Tinder udziela Ci osobistej, ogólnoświatowej, nieodpłatnej, nieprzenoszalnej, niewyłącznej, odwołalnej i niepodlegającej sublicencjonowaniu licencji na dostęp do Usługi i korzystanie z niej.
Niniejsza licencja ma na celu wyłącznie umożliwienie Ci korzystania z usług Usługi zgodnie z zamierzeniami Tindera i dozwolonymi w niniejszej Umowie.
W związku z tym zgadzasz się nie:
korzystać z Serwisu lub jakichkolwiek treści zawartych w Serwisie w celach komercyjnych bez naszej pisemnej zgody.
kopiować, modyfikować, przesyłać, tworzyć żadnych dzieł pochodnych, wykorzystywać ani reprodukować w jakikolwiek sposób materiałów chronionych prawem autorskim, obrazów, znaków towarowych, nazw handlowych, znaków usługowych lub innej własności intelektualnej, treści lub informacji zastrzeżonych dostępnych za pośrednictwem Usługi bez zgody Tindera uprzedniej pisemnej zgody.
wyrażać ani sugerować, że wszelkie Twoje oświadczenia są popierane przez Tinder.
używać jakichkolwiek robotów, botów, pająków, crawlerów, scraperów, aplikacji do przeszukiwania/odzyskiwania witryn, proxy lub innych ręcznych lub automatycznych urządzeń, metod lub procesów w celu uzyskiwania dostępu, pobierania, indeksowania, „wydobywania danych” lub w jakikolwiek inny sposób powielania lub obchodzenia struktury lub prezentacji Serwisu lub jego zawartości.
korzystać z Usługi w jakikolwiek sposób, który mógłby zakłócać, zakłócać lub negatywnie wpływać na Usługę lub serwery lub sieci połączone z Usługą.
przesyłać wirusów lub innego złośliwego kodu ani w inny sposób narażać bezpieczeństwa Usługi.
fałszować nagłówków ani w inny sposób manipulować identyfikatorami w celu ukrycia pochodzenia jakichkolwiek informacji przesyłanych do lub za pośrednictwem Usługi.
„ramkować” lub „kopiować” jakąkolwiek część Usługi bez uprzedniej pisemnej zgody Tindera.
używać metatagów, kodu lub innych narzędzi zawierających jakiekolwiek odniesienia do Tindera lub Usługi (lub jakiegokolwiek znaku towarowego, nazwy handlowej, znaku usługowego, logo lub sloganu Tindera) w celu kierowania dowolnej osoby do jakiejkolwiek innej witryny internetowej w jakimkolwiek celu.
modyfikować, adaptować, udzielać sublicencji, tłumaczyć, sprzedawać, odtwarzać kodu źródłowego, odszyfrowywać, dekompilować lub w inny sposób dezasemblować jakiejkolwiek części Usługi ani nakłaniać do tego innych osób.
używać ani rozwijać aplikacji stron trzecich, które wchodzą w interakcję z Usługą lub Treściami lub informacjami innych członków bez naszej pisemnej zgody.
używać, uzyskiwać dostępu ani publikować interfejsu programowania aplikacji Tinder bez naszej pisemnej zgody.
sondować, skanować ani testować luk w zabezpieczeniach naszej Usługi lub dowolnego systemu lub sieci.
zachęcać ani promować jakichkolwiek działań, które naruszają niniejszą Umowę.
Firma może zbadać i podjąć wszelkie dostępne działania prawne w odpowiedzi na nielegalne i/lub nieautoryzowane korzystanie z Usługi, w tym zamknięcie konta.
Każde dostarczane przez nas oprogramowanie może automatycznie pobierać i instalować uaktualnienia, aktualizacje lub inne nowe funkcje.
Możesz być w stanie dostosować te automatyczne pobieranie za pomocą ustawień urządzenia.
7.
Prawa, które przyznajesz Tinderowi.
Tworząc konto, udzielasz Tinderowi ogólnoświatowego, zbywalnego, podlegającego podlicencjonowaniu, bezpłatnego prawa i licencji na hostowanie, przechowywanie, używanie, kopiowanie, wyświetlanie, reprodukcję, adaptację, edycję, publikowanie, modyfikowanie i dystrybucję informacji, na które zezwalasz nam dostęp z Facebooka, a także wszelkie informacje publikowane, przesyłane, wyświetlane lub w inny sposób udostępniane (łącznie „publikowane”) w Usłudze lub przekazywane innym członkom (łącznie „Treść”).
Licencja Tindera na Twoje Treści jest niewyłączna, z tym wyjątkiem, że licencja Tindera jest wyłączna w odniesieniu do dzieł pochodnych utworzonych za pomocą Usługi.
Na przykład Tinder miałby wyłączną licencję na zrzuty ekranu Usługi, które zawierają Twoje Treści.
Ponadto, aby Tinder mógł uniemożliwić korzystanie z Twoich Treści poza Usługą, upoważniasz Tinder do działania w Twoim imieniu w odniesieniu do naruszającego prawa wykorzystania Twoich Treści pobranych z Usługi przez innych członków lub osoby trzecie.
Obejmuje to wyraźnie upoważnienie, ale nie obowiązek, do wysyłania zawiadomień zgodnie z 17 U.S.C. § 512(c)(3) (tj. Powiadomienia o usunięciu zgodnie z ustawą DMCA) w Twoim imieniu, jeśli Twoje Treści zostaną przejęte i wykorzystane przez osoby trzecie poza Usługą.
Nasza licencja na Twoje Treści podlega Twoim prawom wynikającym z obowiązującego prawa (na przykład przepisów dotyczących ochrony danych osobowych w zakresie, w jakim Treści zawierają dane osobowe zgodnie z definicją tych przepisów) i ma ograniczony cel obsługi, rozwijania, dostarczania i ulepszania Serwisu oraz badania i opracowywania nowych.
Zgadzasz się, że wszelkie Treści, które umieszczasz lub które upoważniasz nas do umieszczenia w Usłudze, mogą być przeglądane przez innych członków i mogą być przeglądane przez każdą osobę odwiedzającą lub uczestniczącą w Usłudze (np. osoby, które mogą otrzymywać udostępnione Treści od innych członków Tindera) .
Zgadzasz się, że wszystkie informacje, które prześlesz podczas tworzenia konta, w tym informacje przesłane z Twojego konta na Facebooku, są dokładne i zgodne z prawdą, i masz prawo publikować Treści w Usłudze i udzielać Tinderowi licencji powyżej.
Rozumiesz i zgadzasz się, że możemy monitorować lub przeglądać wszelkie Treści, które publikujesz w ramach Usługi.
Możemy usunąć dowolną Treść, w całości lub w części, która według naszego wyłącznego osądu narusza niniejszą Umowę lub może zaszkodzić reputacji Usługi.
Komunikując się z naszymi przedstawicielami obsługi klienta, zgadzasz się na szacunek i uprzejmość.
Jeśli uznamy, że Twoje zachowanie w stosunku do któregokolwiek z naszych przedstawicieli obsługi klienta lub innych pracowników jest w dowolnym momencie groźne lub obraźliwe, zastrzegamy sobie prawo do natychmiastowego zamknięcia Twojego konta.
W zamian za umożliwienie Ci korzystania z Usługi przez Tinder, zgadzasz się, że my, nasze podmioty stowarzyszone i nasi partnerzy zewnętrzni mogą umieszczać reklamy w Usłudze.
Przesyłając Tinderowi sugestie lub opinie dotyczące naszej Usługi, zgadzasz się, że Tinder może wykorzystywać i udostępniać takie opinie w dowolnym celu bez wynagrodzenia.
Informujemy, że Tinder może uzyskiwać dostęp, przechowywać i ujawniać informacje o Twoim koncie i Treści, jeśli wymaga tego prawo, wykonując swoją umowę z Tobą lub w dobrej wierze, że taki dostęp, przechowywanie lub ujawnienie spełnia uzasadniony interes, w tym aby: (i) zachować zgodność z procesem prawnym; (ii) egzekwować Umowę; (iii) odpowiadać na zarzuty, że jakiekolwiek Treści naruszają prawa osób trzecich; (iv) odpowiadać na Twoje prośby o obsługę klienta; lub (v) chronić prawa, własność lub bezpieczeństwo osobiste Firmy lub jakiejkolwiek innej osoby.
8.
Zasady społeczności.
Korzystając z Usługi, zgadzasz się, że nie będziesz:
korzystać z Usługi w jakimkolwiek celu niezgodnym z prawem lub zabronionym przez niniejszą Umowę.
korzystać z Usługi w jakimkolwiek szkodliwym lub nikczemnym celu
korzystać z Usługi w celu wyrządzenia szkody Tinderowi
naruszają nasze Wytyczne dla społeczności, które są okresowo aktualizowane.
spamować, prosić o pieniądze lub oszukiwać członków.
podszywać się pod jakąkolwiek osobę lub podmiot ani publikować jakichkolwiek zdjęć innej osoby bez jej zgody.
znęcać się, „prześladować”, zastraszać, napadać, nękać, źle traktować lub zniesławiać jakąkolwiek osobę.
publikować Treści, które naruszają czyjeś prawa, w tym prawa do wizerunku, prywatności, prawa autorskie, znaki towarowe lub inne prawa własności intelektualnej lub prawa umowne.
publikować Treści, które są mową nienawiści, groźbami, mają charakter jednoznacznie seksualny lub pornograficzny.
publikować Treści nawołujących do przemocy; lub zawiera nagość lub drastyczną lub nieuzasadnioną przemoc.
publikować Treści, które promują rasizm, bigoterię, nienawiść lub krzywdę fizyczną jakiejkolwiek grupy lub osoby.
zabiegać o hasła w jakimkolwiek celu lub dane osobowe w celach komercyjnych lub niezgodnych z prawem od innych członków ani rozpowszechniać danych osobowych innej osoby bez jej zgody.
korzystać z konta innego członka, dzielić konto z innym członkiem lub utrzymywać więcej niż jedno konto.
utworzyć inne konto, jeśli już zamknęliśmy Twoje konto, chyba że masz na to naszą zgodę.
Tinder zastrzega sobie prawo do zbadania i/lub usunięcia Twojego konta bez zwrotu pieniędzy za jakiekolwiek zakupy, jeśli naruszyłeś niniejszą Umowę, nadużyłeś Usługi lub zachowałeś się w sposób, który Tinder uważa za niewłaściwy lub niezgodny z prawem, w tym działania lub komunikację, które mają miejsce w godzinach lub poza nimi Serwis.
9.
Treści innych członków.
Chociaż Tinder zastrzega sobie prawo do przeglądania i usuwania Treści, które naruszają niniejszą Umowę, wyłączną odpowiedzialność za takie Treści ponosi użytkownik, który je publikuje, i Tinder nie może zagwarantować, że wszystkie Treści będą zgodne z niniejszą Umową.
Jeśli zobaczysz Treści w Usłudze, które naruszają niniejszą Umowę, zgłoś to w Usłudze lub za pośrednictwem naszego formularza kontaktowego.
10.
Zakupy.
Ogólnie.
Od czasu do czasu Tinder może oferować produkty i usługi do zakupu („zakupy w aplikacji”) za pośrednictwem iTunes, Google Play, rozliczeń z operatorem, rozliczeń bezpośrednich Tinder lub innych platform płatniczych autoryzowanych przez Tinder.
Jeśli zdecydujesz się dokonać zakupu w aplikacji, zostaniesz poproszony o potwierdzenie zakupu u odpowiedniego dostawcy usług płatniczych oraz o wybranie metody płatności (karta lub konto strony trzeciej, takiej jak Google Play lub iTunes) („Payment Metoda") zostanie obciążony za zakup w aplikacji według cen wyświetlanych za wybraną usługę (usługi), jak również wszelkie podatki od sprzedaży lub podobne podatki, które mogą zostać nałożone na Twoje płatności, a Ty upoważniasz Tinder lub stronę trzecią konto podmiotu, w stosownych przypadkach, w celu obciążenia użytkownika.
Jeśli kupisz automatycznie odnawiającą się subskrypcję okresową poprzez zakup w aplikacji, Twoja metoda płatności będzie nadal obciążać subskrypcję, dopóki jej nie anulujesz.
Po początkowym okresie zobowiązania do subskrypcji i ponownie po każdym kolejnym okresie subskrypcji, Twoja subskrypcja będzie automatycznie przedłużana na dodatkowy równoważny okres, po cenie, którą zgodziłeś się podczas subskrypcji.
Automatyczne odnawianie; Automatyczna płatność kartą
Subskrypcje są odnawiane automatycznie do momentu wypowiedzenia lub anulowania subskrypcji.
Gdy kupisz subskrypcję, Twoja metoda płatności będzie nadal obciążana comiesięcznym wyprzedzeniem w ciągu 24 godzin od daty pierwszego zakupu po cenie, na którą zgodziłeś się podczas początkowej subskrypcji.
Informacje dotyczące płatności kartą będą przechowywane, a następnie wykorzystywane do automatycznych płatności kartą zgodnie z Umową.
Sprzeciw wobec już dokonanej płatności należy kierować do działu obsługi klienta, jeśli zostałeś obciążony bezpośrednio przez Tinder lub odpowiednie konto osoby trzeciej, takie jak iTunes.
Możesz również wyrazić sprzeciw, kontaktując się ze swoim bankiem lub dostawcą usług płatniczych, który może udzielić dalszych informacji na temat Twoich praw, a także obowiązujących terminów.
Możesz bezwarunkowo wycofać swoją zgodę na automatyczne płatności kartą w dowolnym momencie, przechodząc do Ustawień na Tinderze lub na odpowiednim koncie osoby trzeciej, ale pamiętaj, że nadal jesteś zobowiązany do zapłaty wszelkich zaległych kwot.
Jeśli chcesz zmienić lub zakończyć swoją subskrypcję, musisz zalogować się na swoje konto strony trzeciej (lub w ustawieniach Tindera) i postępować zgodnie z instrukcjami, aby zakończyć lub anulować swoją subskrypcję, nawet jeśli w inny sposób usunąłeś swoje konto u nas lub jeśli usunęli aplikację Tinder z Twojego urządzenia.
Usunięcie konta na Tinderze lub usunięcie aplikacji Tinder z urządzenia nie powoduje zakończenia ani anulowania Twojej subskrypcji; Tinder zatrzyma wszystkie środki obciążone Twoją Metodą Płatności, dopóki nie zakończysz lub nie anulujesz swojej subskrypcji na Tinderze lub koncie osoby trzeciej, stosownie do przypadku.
Jeśli zakończysz lub anulujesz subskrypcję, możesz z niej korzystać do końca aktualnego okresu subskrypcji, a po wygaśnięciu aktualnego okresu subskrypcji Twoja subskrypcja nie zostanie odnowiona.
Dodatkowe warunki, które mają zastosowanie, jeśli płacisz Tinder bezpośrednio za pomocą swojej metody płatności.
Jeśli płacisz Tinderowi bezpośrednio, Tinder może poprawić wszelkie błędy rozliczeniowe lub pomyłki, które popełnia, nawet jeśli już zażądał lub otrzymał płatność.
Jeśli zainicjujesz obciążenie zwrotne lub w inny sposób cofniesz płatność dokonaną za pomocą Twojej metody płatności, Tinder może natychmiast zamknąć Twoje konto według własnego uznania.
Możesz edytować informacje o swojej metodzie płatności, odwiedzając Tinder i przechodząc do Ustawień.
Jeśli płatność nie zostanie pomyślnie rozliczona z powodu wygaśnięcia, niewystarczających środków lub z innych przyczyn, a Ty nie edytujesz informacji o Metodzie płatności, nie anulujesz ani nie anulujesz subskrypcji, ponosisz odpowiedzialność za wszelkie nieodebrane kwoty i upoważniasz nas do dalszego obciążania Metodą płatności , ponieważ może być aktualizowany.
Może to spowodować zmianę dat rozliczeń płatności.
Ponadto upoważniasz nas do uzyskania zaktualizowanych lub zastępczych dat wygaśnięcia i numerów kart kredytowych lub debetowych dostarczonych przez wystawcę karty kredytowej lub debetowej.
Warunki Twojej płatności będą oparte na Twojej Metody Płatności i mogą być określone w umowach między Tobą a instytucją finansową, wydawcą karty kredytowej lub innym dostawcą wybranej przez Ciebie Metody Płatności.
Jeśli mieszkasz poza Ameryką, zgadzasz się, że Twoja płatność na rzecz Tindera będzie realizowana za pośrednictwem MTCH Technology Services Limited.
Superlajki i inne wirtualne przedmioty.
Od czasu do czasu możesz mieć możliwość zakupu ograniczonej, osobistej, nieprzenoszalnej, niepodlegającej podlicencjonowaniu, odwołalnej licencji na korzystanie z „wirtualnych przedmiotów”, w tym między innymi Superlajków (łącznie „Obiekty wirtualne”).
Wszelkie salda Wirtualnych Przedmiotów widoczne na Twoim koncie nie stanowią rzeczywistego salda ani nie odzwierciedlają żadnej przechowywanej wartości, ale zamiast tego stanowią miarę zakresu Twojej licencji.
Wirtualne elementy nie wiążą się z opłatami za nieużywanie, jednak licencja przyznana użytkownikowi w przypadku Wirtualnych elementów wygasa zgodnie z warunkami niniejszej Umowy, gdy Tinder przestanie świadczyć Usługę lub gdy Twoje konto zostanie zamknięte lub usunięte w inny sposób.
Tinder, według własnego uznania, zastrzega sobie prawo do pobierania opłat za prawo dostępu do Wirtualnych elementów lub korzystania z nich i/lub może rozpowszechniać Wirtualne elementy za opłatą lub bezpłatnie.
Tinder może w dowolnym momencie zarządzać, regulować, kontrolować, modyfikować lub eliminować Wirtualne elementy.
Tinder nie ponosi żadnej odpowiedzialności wobec Ciebie ani osób trzecich w przypadku, gdy Tinder skorzysta z takich praw.
Wirtualne Przedmioty można zrealizować wyłącznie za pośrednictwem Usługi.
WSZELKIE ZAKUPY I WYKUPY PRZEDMIOTU WIRTUALNEGO DOKONYWANE ZA POŚREDNICTWEM USŁUGI SĄ OSTATECZNE I BEZZWROTNE.
Udostępnianie Wirtualnych przedmiotów do użytku w Usłudze jest usługą, która rozpoczyna się natychmiast po akceptacji zakupu takich Wirtualnych przedmiotów.
PRZYJMUJESZ DO WIADOMOŚCI, ŻE TINDER NIE JEST ZOBOWIĄZANY DO ZWROTU PIENIĘDZY ZA PRZEDMIOTY WIRTUALNE Z JAKIEGOKOLWIEK POWODU ORAZ ŻE NIE OTRZYMASZ PIENIĘDZY ANI INNEJ REKOMPENSATY ZA NIEUŻYWANE PRZEDMIOTY WIRTUALNE, GDY KONTO ZOSTANIE ZAMKNIĘTE, NIEZALEŻNIE OD DOBROWOLNOŚCI CZY PRZYMÓWIENIA.
Zwroty pieniędzy.
Ogólnie rzecz biorąc, wszystkie opłaty za zakupy nie podlegają zwrotowi i nie ma zwrotów ani kredytów za częściowo wykorzystane okresy.
Możemy zrobić wyjątek, jeśli zażądamy zwrotu pieniędzy za subskrypcję w ciągu czternastu dni od daty transakcji lub jeśli przepisy obowiązujące w Twojej jurysdykcji przewidują zwrot pieniędzy.
W przypadku abonentów mieszkających w UE lub Europejskim Obszarze Gospodarczym, zgodnie z lokalnym prawem, masz prawo do pełnego zwrotu kosztów bez podania przyczyny w ciągu 14 dni od rozpoczęcia subskrypcji.
Należy pamiętać, że ten 14-dniowy okres rozpoczyna się w momencie rozpoczęcia subskrypcji.
Zakupy Wirtualnych Przedmiotów są OSTATECZNE I BEZZWROTNE.
Aby zażądać zwrotu pieniędzy:
Jeśli wykupiłeś subskrypcję przy użyciu swojego Apple ID, zwrotami zajmuje się Apple, a nie Tinder.
Aby poprosić o zwrot pieniędzy, przejdź do iTunes, kliknij swój Apple ID, wybierz „Historia zakupów”, znajdź transakcję i kliknij „Zgłoś problem”.
Możesz również przesłać prośbę na stronie https://getsupport.apple.com.
Jeśli subskrypcja została dokonana przy użyciu konta w Sklepie Google Play lub bezpośrednio przez Tinder: skontaktuj się z obsługą klienta, podając numer zamówienia w Sklepie Google Play (numer zamówienia znajdziesz w wiadomości e-mail z potwierdzeniem zamówienia lub logując się do Portfela Google) lub Tinder ( można to znaleźć w wiadomości e-mail z potwierdzeniem).
Możesz również wysłać pocztą lub dostarczyć podpisane i opatrzone datą powiadomienie, które stwierdza, że ​​jako kupujący anulujesz niniejszą umowę, lub słowa o podobnym skutku.
Podaj również adres e-mail lub numer telefonu komórkowego powiązany z Twoim kontem wraz z numerem zamówienia.
Niniejsze powiadomienie należy wysłać na adres: Tinder, Attn: Cancellations, P.O. Box 25472, Dallas, Teksas 75225, USA.
Jeśli skorzystasz z prawa do anulowania (z wyjątkiem zakupów dokonanych za pośrednictwem Twojego Apple ID, które Apple kontroluje), zwrócimy (lub poprosimy Google o zwrot) wszystkie otrzymane od Ciebie płatności, bez zbędnej zwłoki, a w każdym przypadku w ciągu 14 dni od dzień, w którym otrzymaliśmy powiadomienie o Twojej decyzji o anulowaniu Umowy.
Zwrotu płatności dokonamy przy użyciu takich samych sposobów płatności, jakie zostały przez Państwa użyte w pierwotnej transakcji.
W każdym przypadku w wyniku zwrotu nie zostaną naliczone żadne opłaty.
Nie możesz anulować zamówienia na dostawę treści cyfrowych, które nie są dostarczane na nośniku fizycznym, jeśli przetwarzanie zamówienia rozpoczęło się za Twoją wyraźną uprzednią zgodą i potwierdzeniem, że w ten sposób utracisz prawo do anulowania.
Dotyczy to np. zakupów Wirtualnych przedmiotów.
Oznacza to, że takie zakupy są OSTATECZNE I BEZZWROTNE.
Cennik.
Tinder prowadzi globalną działalność i świadczy usługi dla zróżnicowanej społeczności członków.
Nasza struktura cen może się różnić w zależności od regionu, długości subskrypcji, rozmiaru pakietu, ostatnich promocji w aplikacji i innych czynników.
Często testujemy nowe funkcje i punkty cenowe, aby zapewnić członkom zwiększoną funkcjonalność i opcje płatności, jeśli zechcą z nich skorzystać.
11.
Powiadomienie i procedura zgłaszania roszczeń z tytułu naruszenia praw autorskich.
Jeśli uważasz, że Twoja praca została skopiowana i opublikowana w Serwisie w sposób stanowiący naruszenie praw autorskich, przekaż naszemu Agentowi ds. Praw Autorskich następujące informacje:
elektroniczny lub fizyczny podpis osoby upoważnionej do działania w imieniu właściciela praw autorskich;
opis dzieła chronionego prawem autorskim, które Twoim zdaniem zostało naruszone;
opis miejsca, w którym materiał, który Twoim zdaniem narusza prawa, znajduje się w Usłudze (i taki opis musi być wystarczająco wystarczający, aby umożliwić nam znalezienie materiału rzekomo naruszającego prawo);
Twoje dane kontaktowe, w tym adres, numer telefonu i adres e-mail;
pisemne oświadczenie użytkownika, że ​​w dobrej wierze uważa, że ​​kwestionowane użycie nie jest autoryzowane przez właściciela praw autorskich, jego przedstawiciela lub prawo; I
oświadczenie złożone pod groźbą odpowiedzialności karnej za krzywoprzysięstwo, że powyższe informacje zawarte w zawiadomieniu są zgodne z prawdą i że jesteś właścicielem praw autorskich lub jesteś upoważniony do działania w imieniu właściciela praw autorskich.
Zawiadomienia o roszczeniach dotyczących naruszenia praw autorskich należy kierować do Agenta ds. praw autorskich Firmy pocztą elektroniczną na adres copyright@match.com, telefonicznie pod numerem (+1) 214-576-3272 lub pocztą na następujący adres:
Dział Zgodności z Prawami Autorskimi c/o Match Group Legal 8750 N. Central Expressway, Suite 1400 Dallas, Texas 75231
Tinder usunie konta osób, które wielokrotnie naruszyły prawo.
12.
Zastrzeżenia.
TINDER ŚWIADCZY USŁUGĘ „TAK JAK JEST” I „W MIARĘ DOSTĘPNOŚCI” ORAZ W ZAKRESIE DOZWOLONYM PRZEZ OBOWIĄZUJĄCE PRAWO, NIE UDZIELA ŻADNYCH GWARANCJI WYRAŹNYCH, DOROZUMIANYCH, USTAWOWYCH LUB W INNYM ODNIESIENIU DO USŁUGI (W TYM WSZYSTKICH TREŚCI ZAWARTYCH W NINIEJSZYCH), W TYM, BEZ OGRANICZEŃ, WSZELKIE DOROZUMIANE GWARANCJE ZADOWOLONEJ JAKOŚCI, PRZYDATNOŚCI HANDLOWEJ, PRZYDATNOŚCI DO OKREŚLONEGO CELU LUB NIENARUSZALNOŚCI PRAW.
TINDER NIE OŚWIADCZA ANI NIE GWARANTUJE, ŻE (A) USŁUGA BĘDZIE NIEPRZERWANA, BEZPIECZNA I WOLNA OD BŁĘDÓW, (B) WSZELKIE WADY LUB BŁĘDY W USŁUGIE ZOSTANĄ POPRAWIONE LUB (C) ŻE WSZELKIE TREŚCI LUB INFORMACJE UZYSKANE NA STRONIE LUB ZA POŚREDNICTWEM SERWIS BĘDZIE DOKŁADNY.
TINDER NIE PONOSI ODPOWIEDZIALNOŚCI ZA JAKIEKOLWIEK TREŚCI, KTÓRE TY LUB INNY CZŁONEK LUB OSOBY TRZECIE PUBLIKUJĄ, WYSYŁAJĄ LUB OTRZYMUJĄ ZA POŚREDNICTWEM USŁUGI.
DOSTĘP DO WSZELKICH MATERIAŁÓW POBRANYCH LUB UZYSKANYCH W INNY SPOSÓB POPRZEZ KORZYSTANIE Z USŁUGI JEST UŻYTKOWNIKIEM I NA WŁASNE RYZYKO.
13.
Usługi osób trzecich.
Serwis może zawierać reklamy i promocje oferowane przez osoby trzecie oraz linki do innych stron internetowych lub zasobów.
Tinder nie ponosi odpowiedzialności za dostępność (lub brak dostępności) takich zewnętrznych stron internetowych lub zasobów.
Jeśli zdecydujesz się na interakcję ze stronami trzecimi udostępnionymi za pośrednictwem naszej Usługi, warunki tych stron będą regulować ich relacje z Tobą.
Tinder nie ponosi odpowiedzialności za warunki lub działania takich stron trzecich.
14.
Ograniczenie odpowiedzialności.
W NAJSZERSZYM ZAKRESIE DOZWOLONYM PRZEZ OBOWIĄZUJĄCE PRAWO, W ŻADNYM WYPADKU TINDER, JEGO PODMIOTY STOWARZYSZONE, PRACOWNICY, LICENCJODAWCY LUB USŁUGODAWCY NIE BĘDĄ ODPOWIEDZIALNI ZA JAKIEKOLWIEK SZKODY POŚREDNIE, WYNIKOWE, PRZYKŁADOWE, PRZYPADKOWE, SZCZEGÓLNE LUB SZKODOWE, W TYM MIĘDZY INNYMI UTRATĘ ZYSKÓW, PONIESIONE BEZPOŚREDNIO LUB POŚREDNIO LUB JAKIEKOLWIEK UTRATY DANYCH, UŻYTKOWANIA, WARTOŚCI LUB INNYCH STRAT NIEMATERIALNYCH WYNIKAJĄCE Z: (I) DOSTĘPU DO USŁUGI LUB KORZYSTANIA LUB NIEMOŻNOŚCI DOSTĘPU LUB KORZYSTANIA Z USŁUGI, (II) POSTĘPOWANIA LUB TREŚCI INNYM CZŁONKOM LUB OSOBOM TRZECIM W RAMACH KORZYSTANIA Z USŁUGI LUB W NASTĘPNYM KORZYSTIENIU; LUB (III) NIEUPOWAŻNIONEGO DOSTĘPU, WYKORZYSTANIA LUB ZMIANY TWOICH TREŚCI, NAWET JEŚLI TINDER ZOSTAŁ POWIADOMIONY O MOŻLIWOŚCI WYSTĄPIENIA TAKICH SZKÓD.
W ŻADNYM WYPADKU ŁĄCZNA ODPOWIEDZIALNOŚĆ TINDER WOBEC CIEBIE Z TYTUŁU WSZELKICH ROSZCZEŃ ZWIĄZANYCH Z USŁUGĄ NIE PRZEKROCZY KWOTY ZAPŁACONEJ PRZEZ CIEBIE TINDER ZA USŁUGĘ ORAZ 100 USD, JEŚLI MASZ KONTO.
NIEKTÓRE JURYSDYKCJE NIE ZEZWALAJĄ NA WYŁĄCZENIE LUB OGRANICZENIE NIEKTÓRYCH SZKÓD, W ZWIĄZKU Z TYM NIEKTÓRE LUB WSZYSTKIE WYŁĄCZENIA I OGRANICZENIA W TEJ SEKCJI MOGĄ NIE MIEĆ ZASTOSOWANIA DO UŻYTKOWNIKA.
15.
Arbitraż, zrzeczenie się pozwu zbiorowego i zrzeczenie się ławy przysięgłych.
Z wyjątkiem członków mieszkających na terenie UE lub Europejskiego Obszaru Gospodarczego oraz w innych miejscach, gdzie jest to zabronione przez obowiązujące prawo:
Wyłącznym sposobem rozstrzygania wszelkich sporów lub roszczeń wynikających lub związanych z niniejszą Umową (w tym domniemanym jej naruszeniem) lub Usługą będzie WIĄŻĄCY ARBITRAŻ zarządzany przez JAMS zgodnie z usprawnionymi zasadami i procedurami arbitrażowymi JAMS, z wyjątkiem zmian wprowadzonych przez nasze procedury arbitrażowe .
Jedynym wyjątkiem od wyłączności arbitrażu jest to, że każda ze stron ma prawo do wniesienia indywidualnego roszczenia przeciwko drugiej w sądzie ds. sądem ds. roszczeń, jeśli roszczenie podlega jurysdykcji sądu ds. drobnych roszczeń.
Jeżeli wniosek o wszczęcie postępowania w sądzie ds. drobnych roszczeń zostanie złożony przed powołaniem arbitra, postępowanie arbitrażowe zostanie zamknięte administracyjnie.
Jeżeli wniosek o wszczęcie postępowania w sądzie ds. drobnych roszczeń zostanie złożony po wyznaczeniu arbitra, arbiter określi, czy spór powinien pozostać w drodze arbitrażu, czy zamiast tego zostać rozstrzygnięty w sądzie ds. drobnych roszczeń.
Taki arbitraż będzie prowadzony wyłącznie na podstawie pisemnych oświadczeń, chyba że Ty lub Tinder postanowicie powołać się na prawo do ustnego przesłuchania przed Arbitrem.
Jednak niezależnie od tego, czy wybierzesz arbitraż, czy sąd ds. drobnych roszczeń, zgadzasz się, że w żadnych okolicznościach nie rozpoczniesz, nie utrzymasz ani nie będziesz uczestniczyć w żadnym pozwie zbiorowym, arbitrażu zbiorowym ani innym powództwie przedstawicielskim ani postępowaniu przeciwko Firmie przeciwko Tinder.
Korzystając z Usługi w jakikolwiek sposób, wyrażasz zgodę na powyższą umowę arbitrażową.
Czyniąc to, ZRZEKASZ SIĘ PRAWA DO SĄDU w celu dochodzenia lub obrony roszczeń między Tobą a Firmą (z wyjątkiem spraw, które mogą zostać wniesione do sądu ds. drobnych roszczeń).
ZRZEKASZ SIĘ RÓWNIEŻ PRAWA DO UDZIAŁU W POZIE ZBIOROWYM LUB INNYM POSTĘPOWANIU ZBIOROWYM.
Jeśli wystąpisz z roszczeniem przeciwko Tinderowi poza sądem ds. drobnych roszczeń (a Tinder nie zażąda przeniesienia roszczenia do sądu ds. drobnych roszczeń), Twoje prawa zostaną określone przez NEUTRALNEGO ARBITRA, NIE SĘDZIĘ ANI ŁAWĘ PRZYSIĘGŁYCH, a arbiter ustali wszelkie roszczenia i wszelkie kwestie dotyczące możliwości arbitrażu sporu.
Masz prawo do sprawiedliwego rozpatrzenia sprawy przed arbitrem.
Arbiter może generalnie przyznać dowolne zadośćuczynienie, jakie może przyznać sąd, w tym możliwość rozpatrzenia wniosku rozstrzygającego (który może obejmować wniosek rozstrzygający oparty na pismach procesowych stron, jak również wniosek rozstrzygający oparty na pismach procesowych stron wraz z dowodami złożone), należy jednak zauważyć, że postępowanie arbitrażowe jest zwykle prostsze i bardziej usprawnione niż rozprawy sądowe i inne postępowania sądowe.
Decyzje arbitra są wykonalne na drodze sądowej i mogą zostać uchylone przez sąd tylko z bardzo ograniczonych powodów.
Szczegółowe informacje na temat procesu arbitrażowego można znaleźć w naszych Procedurach arbitrażowych.
Wszelkie postępowania mające na celu wyegzekwowanie niniejszej umowy arbitrażowej, w tym wszelkie postępowania mające na celu potwierdzenie, zmianę lub anulowanie orzeczenia arbitrażowego, mogą zostać wszczęte w dowolnym sądzie właściwej jurysdykcji.
W przypadku, gdy niniejsza umowa arbitrażowa zostanie z jakiegokolwiek powodu uznana za niewykonalną, wszelkie spory sądowe przeciwko Firmie (z wyjątkiem powództw sądowych dotyczących drobnych roszczeń) można wszcząć wyłącznie w sądach federalnych lub stanowych w hrabstwie Dallas w Teksasie.
Użytkownik niniejszym nieodwołalnie wyraża zgodę na jurysdykcję tych sądów w takich celach.
Platforma internetowego rozstrzygania sporów Komisji Europejskiej jest dostępna pod adresem http://ec.europa.eu/odr.
Tinder nie bierze udziału w procedurach rozstrzygania sporów przed jednostką arbitrażu konsumenckiego dla członków zamieszkałych w UE lub Europejskim Obszarze Gospodarczym.
16.
Prawo rządowe.
W przypadku członków zamieszkałych w UE lub Europejskim Obszarze Gospodarczym lub w innym miejscu, w którym nasza umowa arbitrażowa jest zabroniona przez prawo, do wszelkich sporów wynikających z niniejszej Umowy lub związanych z nią lub Praca.
Niezależnie od powyższego, umowa o arbitraż w sekcji 15 powyżej podlega federalnej ustawie o arbitrażu.
W celu uniknięcia wątpliwości wybór prawa obowiązującego w Teksasie nie zastępuje żadnych obowiązkowych przepisów dotyczących ochrony konsumentów w takich jurysdykcjach.
17.
Lokal.
Z wyjątkiem członków mieszkających w UE lub Europejskim Obszarze Gospodarczym, którzy mogą wnosić roszczenia w swoim kraju zamieszkania zgodnie z obowiązującym prawem i z wyjątkiem roszczeń, które można prawidłowo wnieść do właściwego sądu ds. z niniejszą Umową, Usługą lub Twoim związkiem z Tinderem, które z jakiegokolwiek powodu nie zostaną poddane arbitrażowi, będą rozstrzygane wyłącznie w sądach federalnych lub stanowych hrabstwa Dallas w Teksasie w USA. Ty i Tinder wyrażacie zgodę na wykonywanie jurysdykcji osobistej sądów w stanie Teksas i zrzekają się wszelkich roszczeń, że takie sądy stanowią niewygodne forum.
18.
Odszkodowanie przez Ciebie.
Zgadzasz się, w zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo, zabezpieczyć, bronić i chronić Tindera, nasze podmioty stowarzyszone oraz ich i naszych odpowiednich urzędników, dyrektorów, agentów i pracowników przed wszelkimi skargami, żądaniami, roszczeniami, odszkodowaniami, straty, koszty, zobowiązania i wydatki, w tym honoraria adwokackie wynikające z dostępu lub korzystania z Usługi, Treści lub naruszenia niniejszej Umowy przez użytkownika lub w jakikolwiek sposób z nim związane.
19.
Całość porozumienia; Inny.
Niniejsza Umowa wraz z Polityką prywatności, Polityką plików cookie, Wskazówkami dotyczącymi bezpieczeństwa, Procedurami arbitrażowymi (jeśli mają zastosowanie) oraz wszelkimi warunkami ujawnionymi i zaakceptowanymi przez Ciebie w przypadku zakupu dodatkowych funkcji, produktów lub usług, które oferujemy w Usłudze, zawiera całość umowy między Tobą a Tinderem dotyczącej korzystania z Usługi.
Jeśli którekolwiek z postanowień niniejszej Umowy zostanie uznane za nieważne, pozostała część niniejszej Umowy będzie nadal obowiązywać z pełną mocą.
Niewykonanie lub nieegzekwowanie przez Spółkę jakiegokolwiek prawa lub postanowienia niniejszej Umowy nie stanowi zrzeczenia się takiego prawa lub postanowienia.
Zgadzasz się, że Twoje konto Tinder jest niezbywalne, a wszystkie Twoje prawa do konta i jego Treści wygasają z chwilą Twojej śmierci.
W wyniku niniejszej Umowy nie powstaje żadna agencja, partnerstwo, spółka joint venture, powiernictwo ani żaden inny szczególny związek ani zatrudnienie, a Ty nie możesz składać żadnych oświadczeń w imieniu Tindera ani w jakikolwiek sposób zobowiązywać Tindera.
