Aby uzyskać dostęp do Warunków świadczenia usług obowiązujących do 21 września 2018 r., kliknij tutaj.
Opublikowano: 22 sierpnia 2018 r
Data wejścia w życie: 22 września 2018 r
Wytyczne dotyczące treści
Tego typu strony nie są dozwolone w Weebly:
● Dla dorosłych: przedstawiające nagość w kontekście seksualnym, odsłonięte genitalia lub motywy dla dorosłych
● Treści chronione prawem autorskim: muzyka, filmy lub gry, do których nie masz praw
● Szerzenie nienawiści: treści, które promują przemoc lub podżegają do nienawiści wobec określonych osób lub grup ze względu na rasę, religię, pochodzenie etniczne, płeć lub orientację seksualną.
Powyższe są przykładami i nie stanowią wyczerpującej listy osób lub grup, które mogą być celem mowy nienawiści.
● Spam/SEO: witryna, której jedynym celem jest uzyskanie rankingu Google, „polubień” Facebooka itp
● Phishing: witryna mająca na celu nakłonienie użytkowników do podania nazwy użytkownika i hasła
● Treści nielegalne: treści, które mogą być nielegalne w Stanach Zjednoczonych lub na mocy prawa innych krajów
● Oszustwa: szybkie wzbogacenie się, piramidy/MLM lub inne podejrzane programy
● Nadmierne reklamy: umieszczanie nadmiernych reklam w Twojej witrynie, w tym więcej niż trzy jednostki reklamowe na stronę
● Hosting plików: w tym witryny, które nie zostały utworzone za pomocą edytora Weebly
● Szkodliwe wrażenia: witryny korzystające z elementu „Niestandardowy kod HTML”, który zapewnia użytkownikom okropne wrażenia, takie jak bardzo migające banery, nadmierny animowany ruch lub treści, które mogą wywołać ataki u niczego niepodejrzewających gości
● Nielegalne/niewłaściwe produkty: witryny oferujące lub sprzedające produkty nielegalne, broń, podrobione, skradzione, oszukańcze, naruszające prawa do prywatności/reklamy, obraźliwe, pornograficzne lub wyprodukowane/zamierzone jako broń
Ta lista ma charakter skrócony i nie jest kompletna.
Aby uzyskać bardziej szczegółowe informacje, przeczytaj uważnie poniższe Warunki.
1.
Akceptacja warunków
Dziękujemy za korzystanie z Weebly!
Niniejsze Warunki korzystania z usługi („Warunki”) stanowią umowę prawną między użytkownikiem a Weebly (zgodnie z definicją poniżej) i regulują korzystanie i dostęp do usługi tworzenia witryn internetowych Weebly, w tym naszych usług hostingowych witryn internetowych, witryn internetowych, narzędzi komunikacyjnych, aplikacji mobilnych i handlu elektronicznego narzędzia i inne usługi (zwane łącznie „Usługą”), które są udostępniane za pośrednictwem strony internetowej (http://weebly.com) i powiązanych domen należących do Weebly (łącznie „Witryna”) lub w inny sposób udostępnianych przez Weebly.
Korzystając z Usługi w jakikolwiek sposób, zgadzasz się i akceptujesz niniejsze Warunki, naszą Informację o ochronie prywatności oraz wszelkie inne informacje prawne lub wytyczne zamieszczone w Witrynie.
Jeśli korzystasz z naszej Usługi dla organizacji, wyrażasz zgodę na niniejsze Warunki w imieniu tej organizacji.
Niniejsze Warunki mają również zastosowanie, gdy korzystasz z Usługi na zasadzie próbnej.
Jeśli nie zgadzasz się z niniejszymi Warunkami, nie korzystaj z Usługi.
Kiedy w niniejszych Warunkach jest mowa o „Weebly”, „my”, „nas” lub „nasz”, odnosi się to do firmy Square, z którą zawierasz umowę.
Podmiot, z którym została zawarta umowa, będzie zasadniczo określany na podstawie kraju zamieszkania.
Twój „Kraj zamieszkania” to jurysdykcja powiązana z Twoim kontem Weebly, określona przez Twój wyraźny wybór lub ocenę Twojego miejsca zamieszkania przez Weebly na podstawie różnych atrybutów danych powiązanych z Twoim kontem Weebly.
● Jeśli krajem zamieszkania użytkownika są Stany Zjednoczone lub Kanada, zawiera on umowę z Square, Inc., 1455 Market Street, Suite 600, San Francisco, CA 94103, Stany Zjednoczone.
● Jeśli Twoim krajem zamieszkania jest Japonia, zawierasz umowę ze Square KK.
● Jeśli Twoim krajem zamieszkania jest Australia, zawierasz umowę z Square AU PTY, Ltd.
● Jeśli Twoim krajem zamieszkania jest Wielka Brytania, Irlandia lub gdziekolwiek poza Stanami Zjednoczonymi, Kanadą, Japonią lub Australią, zawierasz umowę ze Squareup International Ltd.
Oprócz ograniczeń określonych powyżej, zabrania się tworzenia lub korzystania z konta Weebly lub korzystania z Usługi w inny sposób, jeśli nie masz zdolności prawnej do zawierania umów, na przykład, jeśli nie jesteś pełnoletni w kraju zamieszkania Rezydencja.
Jeśli nie jesteś pełnoletni w swoim kraju lub regionie, możesz utworzyć konto Weebly lub z niego korzystać wyłącznie pod nadzorem i zgodą rodzica lub opiekuna lub alternatywnie za pośrednictwem specjalnego konta ucznia utworzonego przez nauczyciela na stronie Education.weebly.com , pod warunkiem, że nauczyciel uzyskał podpisaną zgodę Twojego rodzica lub opiekuna.
2.
Opis usługi
Nasza usługa internetowa umożliwia użytkownikom, którzy zarejestrują się w celu założenia konta (każdy z nich jest „posiadaczem konta”) tworzenie i aktualizowanie witryny internetowej.
Po zarejestrowaniu każdy Właściciel Konta otrzymuje swoją własną Stronę Internetową i może zamieszczać „Treść” (zdefiniowaną w Sekcji 8).
Wszelkie nowe funkcje Usługi, w tym udostępnianie nowych narzędzi i zasobów Weebly, podlegają niniejszym Warunkom.
Aby korzystać z Usługi, musisz mieć dostęp do Internetu, bezpośrednio lub za pośrednictwem urządzeń, które uzyskują dostęp do treści internetowych, i musisz uiścić wszelkie opłaty związane z dostępem do Internetu.
Ponadto musisz zapewnić cały sprzęt niezbędny do nawiązania takiego połączenia z Internetem, w tym komputer z dostępem do Internetu.
Usługa może obejmować określone komunikaty od nas, takie jak ogłoszenia o usługach, wiadomości administracyjne i biuletyn Weebly.
Te komunikaty są uważane za część członkostwa Weebly.
Użytkownik nie może uzyskiwać dostępu do Usługi w żaden inny sposób niż za pośrednictwem udostępnianych przez nas interfejsów Usługi.
3.
Rejestracja
Aby zarejestrować się jako właściciel konta, musisz podać nam ważny adres e-mail i inne dane osobowe („Dane rejestracyjne”). Podczas procesu rejestracji wybierzesz hasło i oznaczenie konta dla swoich witryn internetowych, a także uzyskasz identyfikator Weebly .
Jesteś odpowiedzialny za zachowanie poufności hasła i konta oraz za wszystkie działania, które mają miejsce w ramach Twojego konta.
W zamian za korzystanie z Usługi wyrażasz zgodę na utrzymywanie i aktualizowanie prawdziwych, dokładnych, aktualnych i kompletnych Danych rejestracyjnych.
Jeśli podasz jakiekolwiek informacje, które są nieprawdziwe, niedokładne, nieaktualne lub niekompletne, lub jeśli Weebly ma uzasadnione podstawy, by podejrzewać, że takie informacje są nieprawdziwe, niedokładne, nieaktualne lub niekompletne, możemy zawiesić lub zamknąć Twoje konto i odrzucić wszelkie bieżące lub przyszłego korzystania z Usługi lub jakiejkolwiek jej części.
Oprócz ograniczeń dotyczących sprzedaży określonych w sekcji 9 poniżej, osoby poniżej 13 roku życia nie mogą tworzyć ani korzystać z kont za pośrednictwem Weebly.com.
Uczniowie w wieku poniżej 13 lat mogą jednak korzystać z Weebly za pośrednictwem specjalnych kont uczniowskich utworzonych przez ich nauczycieli na stronie Education.weebly.com, pod warunkiem, że nauczyciel uzyskał pisemną zgodę rodziców ucznia.
4.
Informacja o ochronie prywatności Weebly
Nasza Informacja o ochronie prywatności (dostępna pod adresem: https://www.weebly.com/privacy), która jest częścią niniejszych Warunków, opisuje, w jaki sposób gromadzimy, chronimy i wykorzystujemy Twoje Dane rejestracyjne oraz niektóre inne informacje o Tobie.
Zachęcamy do zapoznania się z Polityką Prywatności i korzystania z zawartych w niej informacji, aby pomóc Ci w podejmowaniu świadomych decyzji.
5.
Konto na stronie i bezpieczeństwo
Jesteś odpowiedzialny za utrzymanie bezpieczeństwa swojego konta i strony internetowej, za wszystkie działania, które mają miejsce lub działania podjęte w ramach konta lub w związku ze stroną internetową.
Zgadzasz się natychmiast powiadomić nas na piśmie o wszelkich nieautoryzowanych użyciach konta lub innych naruszeniach bezpieczeństwa.
Nie ponosimy odpowiedzialności za jakiekolwiek straty lub szkody wynikające z nieprzestrzegania tego obowiązku bezpieczeństwa.
Przyjmujesz do wiadomości i zgadzasz się, że w żadnych okolicznościach Weebly ani żaden z jej podmiotów stowarzyszonych, zależnych, członków zarządu, dyrektorów lub pracowników nie będzie w żaden sposób odpowiedzialny za jakiekolwiek działania lub zaniechania użytkownika lub strony trzeciej, w tym za szkody wszelkiego rodzaju poniesionych w wyniku takich działań lub zaniechań.
6.
Prawa własności
Witryna i Usługa są własnością Weebly.
Witryna i Usługa wykorzystują i wyświetlają treści, funkcje i funkcje, w tym między innymi zastrzeżone oprogramowanie, wynalazki, prawa autorskie, znaki towarowe, szatę graficzną, znaki usługowe, logo, slogany i slogany będące własnością Weebly lub innych niepowiązanych stron trzecich, które są chronione amerykańskimi i międzynarodowymi prawami autorskimi, znakami towarowymi, patentami, tajemnicami handlowymi i/lub innymi prawami własności intelektualnej lub prawami własności.
Żadna część Witryny lub Usługi nie może być kopiowana, powielana, wyświetlana, przesyłana ani w żaden inny sposób wykorzystywana do jakichkolwiek celów bez uprzedniej pisemnej zgody Weebly lub odpowiedniego właściciela własności intelektualnej strony trzeciej lub z wyjątkiem przypadków wyraźnie określonych w niniejszym dokumencie.
Zastrzegamy sobie wszelkie prawa, które nie zostały wyraźnie przyznane w niniejszych Warunkach.
Usługa, całe poufne i zastrzeżone oprogramowanie używane w związku z Usługą, Materiały (zgodnie z definicją poniżej), treści zawarte w reklamach sponsorów lub w informacjach prezentowanych użytkownikowi za pośrednictwem Usługi lub przez reklamodawców oraz wszelkie inne materiały i usługi dostarczane przez lub za pośrednictwem Weebly są chronione prawami autorskimi, znakami towarowymi, tajemnicami handlowymi lub innymi prawami własności intelektualnej.
Użytkownik ponosi wyłączną odpowiedzialność za zapewnienie, że korzystanie z takich Materiałów, w tym wszelkich „profesjonalnych zdjęć” lub „darmowych zdjęć” udostępnianych za pośrednictwem Usługi, odbywa się wyłącznie zgodnie ze wszystkimi odpowiednimi przepisami prawa oraz wszelkimi warunkami mającymi zastosowanie do takich Materiałów.
W żadnym wypadku Weebly nie będzie ponosić odpowiedzialności wobec użytkownika ani żadnej strony trzeciej za korzystanie przez użytkownika z Materiałów z naruszeniem prawa lub jakichkolwiek warunków mających zastosowanie do takich Materiałów.
„Materiały” oznaczają wszelkie oprogramowanie, tekst, dokumentację oprogramowania, projekty, „wygląd i działanie”, układ, fotografie, grafikę, dźwięk, wideo, wiadomości, komunikatory interaktywne i komunikatory, projekty i funkcje, pliki, dokumenty, obrazy lub inne materiały, publikowane publicznie lub przesyłane prywatnie, a także wszystkie ich dzieła pochodne, w każdym przypadku udostępniane przez lub za pośrednictwem Weebly lub Usługi.
Użytkownik może korzystać z Materiałów w zakresie i tylko w zakresie niezbędnym do uzyskania dostępu do Usługi i korzystania z niej zgodnie z niniejszymi Warunkami oraz, w przypadku Materiałów należących do osób trzecich udostępnionych użytkownikowi przez lub za pośrednictwem Weebly lub Usługi, wszelkie warunki stron trzecich mające zastosowanie do takich Materiałów.
To pozwolenie nie zezwala na przechowywanie, kopiowanie, powielanie, ponowne publikowanie, modyfikowanie, przesyłanie, publikowanie, tłumaczenie, zeskrobywanie, wypożyczanie, dzierżawienie, pożyczanie, sprzedawanie, dystrybucję, przekazywanie, przesyłanie, wyświetlanie, dekompilację, inżynierię wsteczną, asemblację wsteczną, deszyfrowanie (lub w inny sposób podejmować prób odkrycia jakiegokolwiek kodu programowania lub kodu źródłowego użytego w Materiałach lub z nimi) ani w inny sposób rozpowszechniać Materiałów w jakikolwiek inny sposób niż wyraźnie dozwolony w niniejszych Warunkach.
Użytkownik nie może sprzedawać, cedować, udzielać sublicencji, udzielać zabezpieczenia lub w inny sposób próbować przenosić jakichkolwiek praw do Usługi lub Materiałów, tworzyć dzieł pochodnych w oparciu o lub w jakikolwiek sposób wykorzystywać Usługę lub Materiały w sposób komercyjny, w całości lub w części, innych niż wyraźnie dozwolone w niniejszych Warunkach.
Jakiekolwiek użycie Usługi lub Materiałów do celów innych niż wyraźnie dozwolone w niniejszym dokumencie oraz w odpowiednich warunkach świadczenia usług przez strony trzecie jest wyraźnie zabronione.
Zastrzegamy sobie wszelkie prawa, które nie zostały wyraźnie przyznane w niniejszych Warunkach.
Wszystkie znaki towarowe, znaki usługowe, logo, slogany i slogany (indywidualnie i łącznie „Znak” lub „Znaki”) są własnością firmy Weebly lub ich odpowiednich właścicieli.
O ile wyraźnie nie określono inaczej w niniejszym dokumencie, nie udziela się użytkownikowi żadnej licencji ani prawa do używania jakiegokolwiek Znaku bez wyraźnej pisemnej zgody firmy Weebly lub odpowiedniego właściciela Znaku będącego stroną trzecią.
„Profesjonalne zdjęcia” — kupując i/lub korzystając z „profesjonalnych zdjęć” dostępnych za pośrednictwem Usługi, zgadzasz się, że: (i) będziesz używać takich „profesjonalnych zdjęć” wyłącznie na swojej stronie Weebly, do wyświetlania wyłącznie w formie cyfrowej; (ii) nie będziesz sprzedawać, modyfikować, ponownie wykorzystywać, odsprzedawać, dystrybuować, wyświetlać, powielać ani wykorzystywać w jakikolwiek inny sposób takich „profesjonalnych zdjęć”; (iii) jeśli „zdjęcie profesjonalne” przedstawia osobę i jest używane w związku z drażliwym, niepochlebnym lub kontrowersyjnym tematem, należy dołączyć oświadczenie, że zdjęcie jest używane wyłącznie w celach ilustracyjnych i że przedstawiana osoba jest modelem; oraz (iv) nie aktywujesz funkcji „kliknięcia prawym przyciskiem myszy” na żadnym „profesjonalnym zdjęciu”, nie usuniesz żadnych metadanych z żadnego „zdjęcia profesjonalnego”, nie dokonasz inżynierii wstecznej, nie zdekompilujesz ani nie zdezasemblujesz swojej witryny w celu umożliwienia pobrania lub wykorzystania jakichkolwiek „profesjonalne zdjęcie” na zasadzie samodzielnej.
Ponadto nie możesz używać żadnych „profesjonalnych zdjęć”: (i) samodzielnie, bez żadnych innych treści; (ii) do celów pornograficznych, zniesławiających lub innych niezgodnych z prawem; (iii) tworzenia lub umożliwiania tworzenia produktów drukowanych; (iv) w fizycznych lub cyfrowych produktach detalicznych, takich jak e-kartki, kalendarze, plakaty lub wygaszacze ekranu; (v) sugerować lub sugerować poparcie, sponsorowanie lub powiązanie przez lub z jakimkolwiek przedmiotem zawartym w „profesjonalnym zdjęciu”; (vi) w celu umożliwienia udostępniania pliku obrazu; lub (vii) w logo, znakach towarowych, znakach usługowych lub innych markach lub identyfikatorach.
7.
Twoje prawa do Twoich Treści
Weebly nie rości sobie prawa własności do Twoich Treści (zgodnie z definicją poniżej), ale udzielasz nam zgody na całym świecie na hostowanie Twoich Treści w Usłudze i wykonywanie wszelkich czynności niezbędnych do hostowania Twoich Treści w Usłudze (takich jak kopiowanie, formatowanie i rozpowszechnianie treści).
Innymi słowy, udzielasz nam i naszym spółkom zależnym stowarzyszonym i następcom ogólnoświatowym, niewyłącznym, nieodpłatnym, w pełni opłaconym, zbywalnym, nieodwołalnym, wieczystym i podlegającym podlicencjonowaniu prawu do używania, powielania, modyfikowania, adaptacji, publikowania , przygotowywać dzieł pochodnych, rozpowszechniać, publicznie wykonywać i wyświetlać Treści na całym świecie w dowolnych mediach.
Nie chcemy otrzymywać od Ciebie poufnych lub zastrzeżonych informacji za pośrednictwem Usługi lub poczty elektronicznej.
O ile upoważniony przedstawiciel Weebly nie uzgodnił inaczej na piśmie, wszelkie materiały, informacje lub pomysły, które nam przekazujesz w jakikolwiek sposób, mogą być rozpowszechniane lub wykorzystywane przez nas lub nasze podmioty stowarzyszone bez wynagrodzenia lub odpowiedzialności wobec użytkownika w jakimkolwiek celu, w tym między innymi do opracowywania, wytwarzania i wprowadzania do obrotu produktów.
Jednak to postanowienie nie ma zastosowania do Treści ani danych osobowych, które podlegają naszej Informacji o ochronie prywatności.
8.
Treść i zasady postępowania oraz obowiązki
Wszystkie informacje, dane, tekst, oprogramowanie, muzyka, dźwięk, zdjęcia, grafika, wideo, wiadomości, towary, produkty, usługi lub inne materiały, które umieszczasz na stronie internetowej za pośrednictwem Usługi („Treść”) są wyłączną własnością osoby z którego taka Treść pochodzi.
Ponosisz odpowiedzialność za całą Treść, którą przesyłasz, publikujesz, transmitujesz lub w inny sposób udostępniasz za pośrednictwem Usługi.
Nie kontrolujemy Treści zamieszczanych przez Ciebie za pośrednictwem Usługi.
Twoje Treści nie obejmują transakcji kupującego/sprzedającego, które nie pozwalają na identyfikację osoby, ani danych behawioralnych pochodzących z korzystania z platformy eCommerce Weebly (łącznie „Dane platformy”).
Weebly jest właścicielem wszystkich Danych Platformy i wykorzystuje je do działania Usługi, ulepszeń i analiz.
Jesteś również odpowiedzialny za tworzenie kopii zapasowych swoich Treści.
Korzystając z Usługi, możesz być narażony na treści obraźliwe, nieprzyzwoite lub budzące zastrzeżenia.
W żadnym wypadku nie ponosimy odpowiedzialności za Twoje Treści lub treści osób trzecich, w tym między innymi za jakiekolwiek błędy lub pominięcia w Twoich Treściach lub za jakiekolwiek straty lub szkody jakiegokolwiek rodzaju poniesione w wyniku korzystania jakiejkolwiek Treści opublikowanej, przesłanej lub w inny sposób udostępnionej za pośrednictwem Usługi.
Przyjmujesz do wiadomości, że nie sprawdzamy wstępnie Treści, ale mamy prawo (ale nie obowiązek) do odmowy, przeniesienia lub usunięcia dowolnej Treści dostępnej za pośrednictwem Usługi.
Mamy również prawo, według naszego wyłącznego uznania, usunąć wszelkie Treści, które naruszają niniejsze Warunki lub w inny sposób budzą zastrzeżenia.
Musisz ocenić i ponieść wszelkie ryzyko związane z wykorzystaniem jakiejkolwiek Treści.
Nie możesz polegać na żadnej Treści stworzonej przez nas.
Przyjmujesz do wiadomości i zgadzasz się, że możemy zachować Treść, a także ujawnić Treść, jeśli jest to wymagane przez prawo lub w dobrej wierze, że takie zachowanie lub ujawnienie jest uzasadnione w celu: (a) zachowania zgodności z procesem prawnym; (b) egzekwować niniejsze Warunki; (c) odpowiadać na zarzuty, że jakiekolwiek Treści naruszają prawa osób trzecich; lub (d) chronić nasze prawa, własność lub bezpieczeństwo osobiste oraz naszych użytkowników i społeczeństwo.
Techniczne przetwarzanie i transmisja Usługi, w tym Treści, może obejmować (a) transmisje w różnych sieciach; oraz (b) zmiany mające na celu dostosowanie i dostosowanie do wymagań technicznych dotyczących łączenia sieci lub urządzeń.
Nie będziesz:
A. przesyłać, publikować, przesyłać ani w inny sposób udostępniać Treści, które:
I. są niezgodne z prawem, szkodliwe, stanowią groźby, są obraźliwe, napastliwe, pokrętne, zniesławiające, wulgarne, obsceniczne, oszczercze, naruszają prywatność innych osób (dotyczy to między innymi adresu, adresu e-mail, numeru telefonu lub innych danych kontaktowych bez pisemnej zgody właściciel takich informacji), nienawistnych lub rasistowskich, etnicznych lub w inny sposób budzących zastrzeżenia;
II.
nie masz prawa do przekazywania na mocy jakiegokolwiek prawa lub w ramach stosunków umownych lub powierniczych (takich jak informacje wewnętrzne, zastrzeżone i poufne informacje zdobyte lub ujawnione w ramach stosunku pracy lub na podstawie umów o zachowaniu poufności);
iii.
naruszają jakiekolwiek patenty, znaki towarowe, tajemnice handlowe, prawa autorskie, prawa do prywatności lub reklamy lub inne prawa własności jakiejkolwiek strony (np. muzyka, filmy, obrazy, e-booki lub gry, do których nie masz praw);
iv.
jest niezamówioną komercyjną wiadomością e-mail lub „spamem”.
Obejmuje to nieetyczny marketing, reklamę lub wszelkie inne praktyki, które są w jakikolwiek sposób związane ze „spamem”, takie jak (i) masowe wysyłanie wiadomości e-mail do odbiorców, którzy nie prosili o wiadomość e-mail od Ciebie lub z fałszywym adresem zwrotnym, (ii) promowanie witryny z nieodpowiednimi linkami, tytułami, opisami lub (iii) promowanie witryny poprzez publikowanie wielu identycznych zgłoszeń na forach publicznych;
v. zawiera wirusy programowe, robaki, konie trojańskie lub jakikolwiek inny kod komputerowy, pliki lub programy, które przerywają, niszczą lub ograniczają funkcjonalność Usługi, oprogramowania komputerowego, sprzętu komputerowego lub sprzętu telekomunikacyjnego lub mogą wpływać na zdolność dowolnego użytkownika Weebly aby uzyskać dostęp do Usługi;
My.
ma na celu wykorzystanie użytkownika, takie jak „szybkie wzbogacenie się”, „zarabianie na surfowaniu”, piramida/marketing wielopoziomowy lub inne podejrzane schematy; Lub
VII.
są z natury przeznaczone dla dorosłych, na przykład nagość w kontekście seksualnym lub Treści o tematyce dla dorosłych lub ujawniające odsłonięte genitalia;
B. krzywdzić w jakikolwiek sposób nieletnich;
C. „prześladować”, „nękać” lub w inny sposób nękać inną osobę;
D. podszywać się pod jakąkolwiek osobę lub podmiot, w tym między innymi pracownika Weebly, lidera forum, przewodnika lub gospodarza, lub fałszywie oświadczać lub w inny sposób fałszywie przedstawiać swoje powiązania z osobą lub podmiotem;
E. fałszować nagłówków lub w inny sposób manipulować identyfikatorami w celu ukrycia pochodzenia jakiejkolwiek Treści przesyłanej za pośrednictwem Usługi;
F. ingerować lub zakłócać działanie Usługi lub serwerów lub sieci połączonych z Usługą lub nie przestrzegać jakichkolwiek wymagań, procedur, zasad lub przepisów dotyczących sieci połączonych z Usługą;
G. umyślnie lub nieumyślnie naruszać obowiązujące lokalne, stanowe, federalne lub zagraniczne prawa lub przepisy.
Musisz przestrzegać wszystkich obowiązujących przepisów dotyczących przesyłania danych technicznych eksportowanych ze Stanów Zjednoczonych lub kraju, w którym mieszkasz.
Jeśli korzystasz z Witryny, Usługi lub Materiałów poza Stanami Zjednoczonymi Ameryki, ponosisz wyłączną odpowiedzialność za przestrzeganie wszystkich obowiązujących przepisów, w tym między innymi zasad dotyczących dopuszczalnego zachowania w Internecie, prywatności danych oraz przepisów eksportowych i importowych innych Państwa;
H. promować lub dostarczać instruktażowych informacji na temat działań niezgodnych z prawem, promować wyrządzania krzywdy fizycznej jakiejkolwiek grupie lub osobie lub promować jakiekolwiek akty okrucieństwa wobec zwierząt.
Może to obejmować między innymi dostarczanie instrukcji dotyczących składania bomb, granatów i innej broni lub urządzeń zapalających;
I. korzystać z Usługi jako usługi przekierowywania do innej witryny internetowej lub w celu oszukańczego manipulowania Google lub innym rankingiem SEO, Facebookiem lub innymi sieciami społecznościowymi lub „polubieniami” witryny i podobnymi mechanizmami głosowania;
J. zabiegać o hasła lub dane osobowe osób trzecich w celach niezgodnych z prawem lub phishingowych;
K. przekraczać zakresu Usługi, w której się zarejestrowałeś (np. poprzez uzyskiwanie dostępu i korzystanie z narzędzi, których nie masz prawa używać, lub usuwanie, dodawanie lub zmienianie w inny sposób innych komentarzy lub treści użytkowników);
L. zawierać więcej niż trzy jednostki reklamowe na stronie lub jakiekolwiek reklamy, które znacznie ograniczają użyteczność Witryny;
M. przesyłać pliki wyłącznie w celu ich hostowania przez nas i do użytku poza witryną internetową utworzoną za pomocą Usługi (tj. utworzoną za pomocą edytora Weebly);
N. tworzyć witrynę internetową, która zapewnia szkodliwe wrażenia użytkownika z niestandardowym programowaniem.
Przykłady obejmują między innymi ekstremalnie migające banery, nadmierny animowany ruch lub treści, które mogą wywołać ataki u niczego niepodejrzewających gości;
O. używać, pod żadnym pozorem, oprogramowania typu open source podlegającego Powszechnej Licencji Publicznej GNU Affero w wersji 3 lub nowszej;
P. Niewłaściwe korzystanie z usług lub agentów naszego działu obsługi klienta za pośrednictwem poczty elektronicznej, czatu lub telefonu; Lub
P. Podejmować wszelkie inne działania podczas korzystania z Usługi, które są szkodliwe dla Usługi lub reputacji Weebly, według uznania Weebly.
Zastrzegamy sobie prawo do zamknięcia dowolnego konta lub użytkownika, który naruszył którykolwiek z powyższych zakazów.
9.
Sprzedaż przez Weebly
Niektóre z naszych Usług i Materiałów mogą oferować użytkownikowi możliwość sprzedaży lub zakupu towarów i usług za pośrednictwem witryn hostowanych lub zaprojektowanych przez Weebly (takie towary i usługi, „Produkty komercyjne”).
Zapewniamy jedynie platformę dla kupujących i sprzedających do przeprowadzania transakcji dotyczących tych Produktów komercyjnych.
Aby sprzedawać za pośrednictwem Weebly, musisz mieć ukończone 18 lat lub być pełnoletnim w kraju zamieszkania oraz podać swoje pełne imię i nazwisko, aktualny adres, ważny adres e-mail oraz wszelkie inne wymagane przez nas informacje.
W przypadku sporu dotyczącego własności konta zastrzegamy sobie prawo do zażądania dokumentacji w celu ustalenia lub potwierdzenia własności konta.
Dokumentacja może obejmować między innymi zeskanowaną kopię zezwolenia na prowadzenie działalności, dokument tożsamości ze zdjęciem wydany przez organ państwowy, cztery ostatnie cyfry numeru karty kredytowej itp.
Gdy kupujący kupuje Produkty komercyjne, płatności będą przetwarzane za pośrednictwem naszego zewnętrznego dostawcy usług płatniczych.
Kupujący Produkty komercyjne otrzymają powiadomienie podczas wprowadzania informacji o płatności, kierujące ich do warunków świadczenia usługi i polityki prywatności zewnętrznego dostawcy usług płatniczych.
Te usługi płatnicze podlegają wyłącznie warunkom świadczenia usług i polityce prywatności dostawcy usług płatniczych.
Nie ponosimy odpowiedzialności za działania tych zewnętrznych usługodawców.
Oprócz innych zasad i wymagań opisanych w niniejszych Warunkach, podczas oferowania, sprzedaży lub zakupu Produktów komercyjnych należy przestrzegać poniższych zasad.
NIE BĘDZIESZ oferować ani sprzedawać żadnych Produktów komercyjnych, które:
● są nielegalne lub potencjalnie nielegalne, w tym podrobione, skradzione lub oszukańcze.
Produkty komercyjne sprzedawane za pomocą Usług muszą być zgodne ze wszystkimi obowiązującymi przepisami, w tym Produkty komercyjne sprzedawane osobom spoza Stanów Zjednoczonych;
● naruszają lub mogą naruszać własność intelektualną lub prawa do prywatności innych osób lub które mogą być oszczercze, oszczercze lub w inny sposób zniesławiające;
● według naszego uznania są nieodpowiednie, obraźliwe, pornograficzne, wyraźnie seksualne lub brutalne; Lub
● są produkowane jako broń lub głównie przeznaczone do użycia jako broń, w tym broń palna, urządzenia podlegające ograniczeniom lub amunicja.
Zastrzegamy sobie prawo do określenia, według własnego uznania, czy Produkty Komercyjne stanowią „broń” w rozumieniu niniejszych Warunków; Lub
● używać obrazów lub nazw osób trzecich (w tym znanych osobistości lub celebrytów) podczas oferowania lub sprzedaży Produktów Komercyjnych bez uprzedniego uzyskania zgody tych osób trzecich.
10.
Opłaty/płatności
Możesz zawrzeć z Weebly umowę na jeden (1) miesiąc, sześć (6), dwanaście (12) miesięcy lub dwadzieścia cztery (24) miesiące.
Niektóre funkcje Usługi wymagają uiszczenia opłat, zgodnie z opisem każdej Usługi w Witrynie („Opłaty”).
Jeśli zarejestrujesz się w celu korzystania z tych funkcji, musisz uiścić wszystkie obowiązujące Opłaty za funkcje.
Zastrzegamy sobie prawo do zmiany naszych cen i/lub łączenia niektórych części Usługi w celu wyceny i możemy to zrobić w dowolnym momencie.
Upoważniasz nas do przeprowadzenia wszelkich zasadnie niezbędnych zapytań w celu zweryfikowania konta i informacji finansowych.
Wszystkie Opłaty są w USD i nie obejmują żadnych podatków, opłat, ceł ani podobnych narzutów rządowych jakiegokolwiek rodzaju, w tym na przykład podatku od wartości dodanej, podatku od sprzedaży, użytkowania lub podatku potrącanego u źródła, naliczanego przez dowolną jurysdykcję (łącznie „Podatki”) .
Twoim obowiązkiem jest ustalenie, jakie podatki, jeśli w ogóle, mają zastosowanie do płatności, które otrzymujesz lub otrzymujesz, i ponosisz wyłączną odpowiedzialność za oszacowanie, pobranie, zgłoszenie i przekazanie właściwych podatków odpowiedniemu organowi.
Jeśli kupujesz Usługi, które oferujemy za Opłatą, wyrażasz zgodę na przechowywanie przez Weebly lub naszych zewnętrznych usługodawców danych Twojej karty płatniczej i upoważniasz nas do obciążenia Cię (a) wszelkimi Opłatami za Usługi, które możesz kupić, oraz (b ) wszelkie należne Podatki w związku z korzystaniem przez Ciebie z Usług na kartę płatniczą, którą udostępniasz, a Ty zwrócisz nam wszelkie koszty związane z windykacją wszelkich zaległych kwot, w tym wszelkie należne z tego tytułu odsetki.
Jeśli podana przez Ciebie karta płatnicza wygaśnie, a Ty nie podasz nowych informacji o karcie płatniczej lub nie usuniesz swojego konta, upoważniasz nas do dalszego obciążania Cię kosztami i pozostaniesz odpowiedzialny za wszelkie niepobrane Opłaty.
POD KONIEC OKRESU OBOWIĄZYWANIA UMOWY TWOJA UMOWA ZOSTANIE AUTOMATYCZNIE ODNOWIONA NA DODATKOWY OKRES O TEJ SAMEJ DŁUGOŚCI DO CZASU WYRAŹNEGO ANULOWANIA PRZEZ UŻYTKOWNIKA, A PREFEROWANA METODA PŁATNOŚCI ZOSTANIE ODPOWIEDNIE OBCIĄŻONA.
W DOWOLNYM MOMENCIE MOŻESZ WYŁĄCZYĆ FUNKCJĘ AUTOMATYCZNEGO ODNAWIANIA OBECNEJ UMOWY.
MOŻESZ WYSŁAĆ WNIOSEK O ANULOWANIE, KONTAKTUJĄC SIĘ Z NAMI PRZEZ HTTP://HC.WEEBLY.COM LUB DZWONIĄC DO NASZEGO CENTRUM POMOCY W DOWOLNYM MOMENCIE.
11.
Anulowanie; Zmiany usług
Jeśli anulujesz Usługę, Twoje anulowanie wejdzie w życie natychmiast.
Po anulowaniu nie będziesz już mieć dostępu do swojej strony internetowej i możemy usunąć wszystkie informacje na Twojej stronie internetowej.
Nie ponosimy żadnej odpowiedzialności za takie usunięte informacje lub treści.
Tak długo, jak będziemy oferować Usługę, będziemy świadczyć i starać się aktualizować, ulepszać i rozszerzać Usługę.
W rezultacie umożliwiamy Ci dostęp do Usługi w takiej postaci, w jakiej może ona istnieć i być dostępna w dowolnym dniu i nie mamy żadnych innych zobowiązań, z wyjątkiem wyraźnie określonych w niniejszych Warunkach.
Możemy modyfikować (np. zmieniać przechowywanie danych lub limity pojemności), zastępować, odmawiać dostępu, zawieszać lub zaprzestać świadczenia Usługi, częściowo lub całkowicie, lub zmieniać i modyfikować ceny wszystkich lub części oferowanych przez nas Usług według własnego uznania.
Wszystkie te zmiany wchodzą w życie po ich opublikowaniu na naszej stronie lub poprzez bezpośrednią komunikację z Tobą, o ile nie zaznaczono inaczej.
Ponadto zastrzegamy sobie prawo do wstrzymania, usunięcia i/lub odrzucenia wszelkich Treści dostępnych w ramach Twojego konta, z powiadomieniem lub bez, jeśli uznamy, według naszego wyłącznego uznania, za sprzeczne z niniejszymi Warunkami.
Aby uniknąć wątpliwości, nie mamy obowiązku przechowywania, utrzymywania ani dostarczania kopii jakichkolwiek Treści dostarczanych przez Ciebie lub inne osoby podczas korzystania z Usługi.
Zastrzegamy sobie również prawo do ograniczenia lub zaprzestania obsługi telefonicznej lub czatowej, jeśli korzystasz z nieproporcjonalnie dużej ilości takich usług dla klientów lub w inny sposób negatywnie wpływasz na naszą zdolność do świadczenia pomocy technicznej innym klientom (zgodnie z naszym wyłącznym uznaniem).
12.
Gwarancja zwrotu pieniędzy
Wszystkie płatne konta Weebly, z wyjątkiem kont miesięcznych, obejmują 30-dniową gwarancję zwrotu pieniędzy.
Jeśli z jakiegokolwiek powodu nie jesteś zadowolony z takiej obsługi konta, możesz otrzymać pełny zwrot pieniędzy, jeśli anulujesz konto w ciągu 30 dni od aktywacji lub w ciągu 30 dni od odnowienia umowy.
Żądania zwrotu kosztów prosimy kierować na adres http://hc.weebly.com, podając temat: Żądanie zwrotu pieniędzy.
W dowolnym momencie w okresie obowiązywania umowy możesz podwyższyć lub obniżyć poziom usługi w Weebly.
W przypadku obniżenia usługi, na Twoje konto Weebly zostanie przyznany proporcjonalny kredyt w wysokości różnicy w kosztach dwóch usług za pozostałą część pierwotnego okresu obowiązywania umowy.
Ten kredyt zostanie zastosowany do przyszłych miesięcy korzystania z usługi Weebly i nie może zostać zwrócony w gotówce.
Obniżenie konta może spowodować utratę Treści, funkcji lub pojemności konta.
Nie ponosimy żadnej odpowiedzialności za takie straty.
13.
Usługi stron trzecich, oprogramowanie i strony internetowe; Brak domniemanego poparcia
Weebly nie ponosi odpowiedzialności za jakiekolwiek straty lub szkody poniesione w wyniku korzystania przez użytkownika z usług, produktów, oprogramowania lub witryn internetowych osób trzecich, w tym między innymi z wszelkich zawartych na nich treści, takich jak tekst, dokumenty, projekty, obrazy, klipy , zdjęcia, filmy, dzieła sztuki, grafiki, audio, pliki audiowizualne, wiadomości, komunikatory interaktywne i komunikatory, posty, funkcje, pliki, dokumenty lub inne materiały (łącznie „Materiały Osób Trzecich”), niezależnie od tego, czy zostały połączone z lub kierowane do jakichkolwiek Materiałów Osób Trzecich przez Witrynę lub Usługę lub za ich pośrednictwem.
Weebly nie popiera ani nie ponosi odpowiedzialności za jakiekolwiek Materiały osób trzecich i nie udziela żadnych gwarancji dotyczących niezawodności, dokładności, charakteru, pochodzenia, jakości ani wykorzystania takich Materiałów osób trzecich.
Ponosisz wyłączną odpowiedzialność za zapewnienie, że korzystanie przez Ciebie z jakichkolwiek Materiałów osób trzecich, w tym materiałów udostępnianych przez Witrynę lub Usługę lub za ich pośrednictwem, odbywa się wyłącznie zgodnie ze wszystkimi odpowiednimi przepisami prawa oraz warunkami wszelkich obowiązujących licencji lub innych umów.
W żadnym wypadku Weebly nie będzie ponosić odpowiedzialności wobec użytkownika ani żadnej osoby trzeciej za wykorzystanie lub domniemane użycie jakichkolwiek Materiałów osób trzecich.
Ponadto Materiały osób trzecich, takie jak poczta e-mail, handel elektroniczny i usługi płatnicze, w tym między innymi opcje płatności Authorize.net, PayPal, Square i Stripe, mogą podlegać odpowiednim warunkom świadczenia usług i politykom prywatności osób trzecich, i ponosisz wyłączną odpowiedzialność za przejrzenie, wyrażenie zgody i przestrzeganie wszelkich takich warunków przed użyciem jakichkolwiek Materiałów Osób Trzecich.
Korzystanie z jakichkolwiek Materiałów Osób Trzecich odbywa się według własnego uznania i na własne ryzyko.
Jeśli nie zgadzasz się z warunkami świadczenia usług lub umową licencyjną strony trzeciej, nie pobieraj ani nie używaj Materiałów osób trzecich.
Korzystanie z Materiałów Osób Trzecich uzyskanych za pośrednictwem Usługi nie przenosi na Użytkownika żadnych praw, tytułów ani udziałów w Materiałach Osób Trzecich poza warunkami zawartymi w warunkach świadczenia usług lub licencji dostawcy zewnętrznego.
Wszelkie odniesienia w Witrynie do jakichkolwiek Materiałów Osób Trzecich nie stanowią naszej aprobaty ani poparcia dla takich Materiałów Osób Trzecich.
Zewnętrzne podmioty przetwarzające płatności: Weebly korzysta z zewnętrznych podmiotów przetwarzających płatności, aby pomóc nam w bezpiecznym przetwarzaniu informacji umożliwiających identyfikację użytkownika.
Wykorzystanie Twoich danych osobowych przez takie zewnętrzne podmioty przetwarzające podlega ich odpowiednim zasadom ochrony prywatności, które mogą, ale nie muszą, zawierać środki ochrony prywatności na poziomie ochrony prywatności Weebly.
Płatności są obecnie przetwarzane i zarządzane przez zewnętrznych dostawców wymienionych poniżej.
Poinformujemy Cię, z jakich procesorów płatności korzystasz podczas przetwarzania Twoich płatności.
· Authorize.net – polityka prywatności
· PayPal – polityka prywatności
· Kwadrat – polityka prywatności
· Stripe - polityka prywatności
· Apple Pay – polityka prywatności
· Android Pay – polityka prywatności
Apple Pay i Android Pay są automatycznie aktywowane dla użytkowników, którzy wybrali Stripe jako swojego procesora płatności.
Jeśli nie chcesz akceptować Apple Pay lub Android Pay jako rodzaju płatności, Twoim obowiązkiem jest dezaktywacja Apple Pay i/lub Android Pay.
Możesz dezaktywować te opcje płatności w ustawieniach realizacji zakupu w Sklepie.
Korzystanie z usług Apple Pay i Android Pay oznacza akceptację Wytycznych dotyczących dopuszczalnego użytkowania Apple Pay i/lub Warunków korzystania z usługi Google/Android Pay (API).
14.
Motywy
Jeśli zdecydujesz, możesz dodawać motywy stron internetowych („Motywy niestandardowe”) do Usługi do użytku przez innych użytkowników.
Niniejszym przyznajesz i zgadzasz się udzielić nam wyłącznego, wieczystego, podlegającego podlicencjonowaniu, obowiązującego na całym świecie, nieodwołalnego, nieodpłatnego prawa i licencji na używanie, kopiowanie, modyfikowanie i tworzenie dzieł pochodnych dowolnych motywów niestandardowych przesłanych przez ciebie do Usługi, w tym HTML kod i powiązane zasoby multimedialne.
15.
Warunki Platformy Designer
Jeśli korzystasz z naszej usługi Designer Platform do projektowania witryny internetowej („Witryna internetowa klienta”) dla strony trzeciej („Twojego klienta”), korzystanie z Usługi podlega dodatkowym warunkom określonym w niniejszym punkcie 15.
A. Twoja relacja z Klientem jest wyłącznie między Tobą a Klientem.
Nie będziemy stroną żadnej umowy zawartej z Klientem.
Sposób i środki, które zdecydujesz się świadczyć swoje usługi, zależą od twojego wyłącznego uznania i kontroli; jednak zgadzasz się świadczyć te usługi terminowo i profesjonalnie, zgodnie z praktyką branżową i niniejszymi Warunkami.
B. Przyjmujesz pełną odpowiedzialność za wszystkie Witryny Klienta na swoim koncie oraz za przestrzeganie niniejszych Warunków przez każdą Witrynę Klienta.
C. Chociaż zamierzamy umożliwić Ci odsprzedaż usługi pod marką własną, ta marka własna nie jest w żaden sposób gwarantowana i w żaden sposób nie ponosimy odpowiedzialności za jakiekolwiek zaniedbania w utrzymaniu jej marki własnej.
D. W przypadku, gdy Twój Klient skontaktuje się z nami, skierujemy go do Ciebie.
W przypadku, gdy nie udzielisz wsparcia swojemu Klientowi, a my otrzymamy od Twojego Klienta żądanie stwierdzające, że nie odpowiedziałeś, zastrzegamy sobie prawo do bezpośredniego wsparcia Twojego Klienta.
E. Opłaty za korzystanie przez Ciebie z Usługi Designer Platform naliczane są dla poszczególnych stron internetowych.
Każda Witryna Klienta pod Twoim kontem, która jest opublikowana na żywo w domenie Klienta, będzie obciążona miesięcznymi opłatami za usługę.
Te opłaty za usługi są obciążane kartą kredytową zarejestrowaną dla Twojego konta Weebly.
F. Opłaty za usługi są naliczane co miesiąc za usługi w nadchodzącym miesiącu, na podstawie całkowitych opłat za usługi wszystkich Stron internetowych Klienta.
Jeśli nowa Witryna Klienta zostanie opublikowana w połowie miesiąca, proporcjonalna kwota zostanie uwzględniona na fakturze za następny miesiąc.
G. Żadne zwroty nie będą przyznawane za dni pozostałe w bieżącym cyklu rozliczeniowym.
H. Rozumiesz i zgadzasz się, że jako Właściciel Konta ponosisz ostateczną odpowiedzialność za płatności za każdą Witrynę Klienta w ramach Twojego konta.
Jeśli w dowolnym momencie zobowiązania rozliczeniowe dowolnej Witryny Klienta nie zostaną spełnione, będziemy mieli prawo do wyłączenia Witryny Klienta do czasu spełnienia obowiązku rozliczeniowego.
16.
Odsprzedaż usługi
Nie będziesz powielać, powielać, kopiować, sprzedawać, odsprzedawać ani wykorzystywać żadnej części Usługi bez naszej wyraźnej pisemnej zgody, która może mieć formę oddzielnej pisemnej umowy z Weebly (takiej jak Umowa Weebly Cloud).
Weebly jest często używany przez projektantów do projektowania stron internetowych dla osób trzecich.
Takie użycie jest wyraźnie dozwolone na mocy powyższych warunków Platformy Designer.
W przypadku projektowania witryn internetowych dla osób trzecich w dowolnej innej wersji Weebly innej niż Platforma Designer, każda taka witryna musi mieć własne konto kontrolowane przez osobę trzecią i nie można grupować wielu witryn klientów w ramach jednego posiadanego konta.
17.
Rejestracja nazwy domeny, anulowanie nazwy domeny i zmiana rejestratora
W przypadku usług rejestracji nazw domen („Usługi domen”) świadczonych użytkownikowi przez Weebly obowiązują również poniższe warunki („Warunki dotyczące domen”).
Korzystanie z usług domenowych świadczonych przez Weebly jest równoznaczne z wyrażeniem zgody na te warunki.
Niektóre pakiety usług obejmują rejestrację nazwy domeny internetowej przez firmę Weebly lub odnowienie istniejącej nazwy domeny („Nazwa domeny”) w Twoim imieniu.
W celu pozyskiwania i/lub utrzymywania domen Weebly będzie działać wyłącznie jako agent między użytkownikiem a dostawcą usług nazw domen odpowiedzialnym za alokację nazw domen („Rejestrator”), którym będzie Register.com.
Wszystkie nowe rejestracje i kolejne odnowienia tych rejestracji będą zatem również podlegać warunkom Register.com znajdującym się pod adresem: http://www.register.com/policy/servicesagreement.rcmx.
Weebly zastrzega sobie prawo do skorzystania w dowolnym momencie z usług innego dostawcy usług nazw domen, w którym to przypadku warunki takiej organizacji będą miały zastosowanie uzupełniające do niniejszych Warunków domen, a taki inny dostawca usług nazw domen zostanie uznany za „Rejestratora” dla celów niniejszych Warunków Warunki.
Weebly może udostępnić jedną (1) bezpłatną nazwę domeny na okres do jednego roku, przy nowym zakupie rocznego lub półrocznego planu subskrypcji.
Domena będzie uwzględniona przez cały okres istnienia Twojego konta Weebly, a domena zostanie zarejestrowana na Twoje nazwisko i pozostanie Twoją własnością, o ile po pierwszym roku pokryjesz wszelkie obowiązujące opłaty za rejestrację domeny.
Bezpłatna nazwa domeny dotyczy tylko niektórych domen najwyższego poziomu (np. .com, .net i .org) podczas rejestracji w nowym abonamencie.
Jesteś odpowiedzialny za podanie prawidłowych i kompletnych danych dotyczących właściciela nazwy domeny („Abonent”) oraz kontaktu administracyjnego podczas rejestracji nazwy domeny.
Osobą kontaktową w kwestiach technicznych we wszystkich przypadkach będzie firma Weebly, Inc. Przed złożeniem wniosku o nazwę domeny Twoim obowiązkiem jest sprawdzenie, czy nazwa domeny nie narusza praw osób trzecich ani żadnych obowiązujących przepisów, zasad lub przepisów.
Możemy odroczyć aktywację nazwy domeny do czasu otrzymania uzgodnionych opłat za usługi rejestracyjne.
Weebly nie ma wpływu na przydział nazwy domeny przez Rejestratora.
Nie możemy zagwarantować, że żądane nazwy domen zostaną Ci przydzielone i/lub że przydzielone nazwy domen są wolne od praw osób trzecich, ani nie możemy zagwarantować ich dalszego istnienia.
Wszelkie podawane przez nas informacje dotyczące dostępności nazwy domeny opierają się na danych dostarczonych przez osoby trzecie i odnoszą się wyłącznie do czasu, w którym wymagane są informacje.
Domena nie zostanie uznana za przydzieloną przed zarejestrowaniem domeny na Twoje nazwisko, Rejestrującego i jej wpisem do bazy danych Rejestratora.
Początkowy okres rejestracji zakupionych domen może się różnić, a taka rejestracja będzie automatycznie odnawiana na kolejne 12-miesięczne okresy.
Opłata za automatyczne odnowienie zostanie naliczona na czterdzieści pięć (45) dni kalendarzowych przed wygaśnięciem domeny (nawet jeśli ta data różni się od daty odnowienia subskrypcji witryny Weebly).
Możesz oczywiście zrezygnować z automatycznego odnawiania, wyłączając opcję automatycznego odnawiania w swoich ustawieniach w dowolnym momencie, zanim automatyczne odnowienie zacznie obowiązywać.
Każda zakupiona nazwa domeny jest zarejestrowana na Twoje nazwisko i możesz ją zatrzymać, o ile zapłacisz odpowiednie opłaty.
Jeśli kupisz nową domenę lub odnowisz istniejącą domenę i anulujesz zakup w ciągu pierwszych trzydziestu (30) dni, kontaktując się z http://hc.weebly.com, możesz otrzymać pełny zwrot pieniędzy.
Twoje prawo i tytuł do nazwy domeny umożliwia przeniesienie zakupionej domeny do innego dostawcy domeny; nie będziesz jednak uprawniony do zwrotu opłat rejestracyjnych zapłaconych na rzecz Weebly za przeniesione domeny.
Niezależnie od tożsamości Abonenta lub jakichkolwiek innych danych kontaktowych w Twoich rejestrach nazw domen, każda nazwa domeny zarejestrowana przez Weebly przy użyciu Twojego konta Weebly jest objęta niniejszymi Warunkami.
Przechowywanie dokładnych i aktualnych informacji rozliczeniowych jest obowiązkowym warunkiem utrzymywania konta Weebly.
Dane te muszą zawierać pełne i prawdziwe imię i nazwisko Rejestrującego, fizyczny adres korespondencyjny (skrzynki pocztowe lub adresy anonimowe są niedozwolone), aktualny adres e-mail oraz numer telefonu.
Jeśli te informacje ulegną zmianie, musisz natychmiast poinformować nas o tej zmianie, aktualizując je online.
Należy pamiętać, że jeśli informacje rozliczeniowe, w tym informacje o aktualnej karcie kredytowej, nie są aktualne, nie odnowimy usług domenowych i mogą one następnie wygasnąć.
Z zastrzeżeniem niniejszych Warunków i Warunków Rejestratora, możesz przenieść wszystkie nazwy domen zarejestrowane za naszym pośrednictwem do innego dostawcy usług nazw domen, postępując zgodnie z instrukcjami online dostarczonymi przez Weebly.
Jeśli z powodu niepowodzenia ze strony użytkownika, właściciela konta lub nowego dostawcy usług nazw domen nie będziemy w stanie dokonać transferu domeny do nowego dostawcy usług nazw domen, mamy wyraźne prawo do usunięcia anulowanej nazwy domeny przez odpowiedniego dostawcę usług nazw domen po upływie daty anulowania i nie ponosimy odpowiedzialności wobec użytkownika ani żadnej strony trzeciej za takie usunięcie.
Zastrzegamy sobie prawo do zezwalania na transfery domen tylko wtedy, gdy rozstrzygnąłeś z nami wszystkie niekwestionowane roszczenia.
Odzyskanie nazwy domeny po jej wygaśnięciu może nie zawsze być możliwe, a Weebly ma wyłączne prawo do określania, kiedy nazwa domeny może zostać odnowiona po wygaśnięciu i jakie opłaty będą obowiązywać.
Jeśli utracisz nazwę domeny z powodu braku płatności, Weebly będzie mieć prawo, według własnego uznania, do: (a) zarejestrowania nazwy domeny i używania jej do własnych celów; (b) sprzedawać ani przekazywać nazwy domeny stronie trzeciej; lub (c) usunąć nazwę domeny i zezwolić każdemu nowemu rejestrującemu w dowolnym miejscu na świecie na ponowną rejestrację nazwy domeny.
Ponadto zgadzasz się, że Weebly może obciążyć Twoją kartę kredytową zarejestrowaną w Weebly w celu odzyskania wszelkich kwot zaległych na Twoim koncie.
W niektórych przypadkach rejestracje nazw domen mogą stać się przedmiotem sporu prawnego.
Jeśli Weebly stanie się stroną w jakimkolwiek postępowaniu prawnym w związku z rejestracją jednej z Twoich nazw domen, zgadzasz się ponosić wszystkie koszty i opłaty prawne Weebly oraz zabezpieczyć Weebly przed wszelkimi działaniami i zwolnić je z odpowiedzialności.
Jeśli Weebly zostanie powiadomiony, że do organu sądowego lub administracyjnego została złożona skarga dotycząca nazwy domeny, Weebly może według własnego uznania: (a) zablokować lub zawiesić możliwość używania, wprowadzania zmian lub przenoszenia danych rejestracyjnych; i/lub (b) kontrolę zdeponowania Twojego rekordu rejestracyjnego we właściwym organie sądowym poprzez dostarczenie od nas zaświadczenia rejestratora.
Musisz natychmiast nas powiadomić, jeśli utracisz prawa do nazwy domeny zarejestrowanej przez Weebly w Twoim imieniu.
18.
Usługa e-mail marketingu
W przypadku usług e-mail marketingu świadczonych bezpośrednio przez Weebly („Usługa e-mail marketingu”) zastosowanie mają również poniższe warunki.
Korzystanie z usługi marketingu e-mailowego oznacza zgodę na te warunki.
Weebly może zawiesić lub zablokować Twój dostęp do Usługi marketingu e-mailowego i korzystanie z niej, jeśli nie będziesz przestrzegać tych warunków.
Korzystanie z Usługi e-mail marketingu musi być zgodne ze wszystkimi obowiązującymi przepisami krajowymi i międzynarodowymi.
Obejmuje to prawa mające zastosowanie do Ciebie, a także prawa mające zastosowanie do Weebly i wszystkich odbiorców, do których zamierzasz wysyłać wiadomości e-mail (każdy zwany „Odbiorcą”).
Przykłady obowiązujących przepisów obejmują przepisy dotyczące spamu lub niechcianych komercyjnych wiadomości e-mail (dalej „Spam” lub „UCE”), prywatności, bezpieczeństwa, treści nieprzyzwoitych, zniesławienia, własności intelektualnej, pornografii, terroryzmu, bezpieczeństwa wewnętrznego, hazardu, ochrony dzieci i innych obowiązujących prawa.
Twoim obowiązkiem jest znać i rozumieć prawa mające zastosowanie do korzystania przez Ciebie z Usługi marketingu e-mailowego oraz wiadomości e-mail generowanych i wysyłanych za pośrednictwem Usługi marketingu e-mailowego.
Korzystanie z Usługi marketingu e-mailowego musi być również zgodne z Zasadami ochrony prywatności mającymi zastosowanie do Usługi marketingu e-mailowego.
Informacja o ochronie prywatności Weebly jest dostępna tutaj.
Ponosisz wyłączną odpowiedzialność za swoje produkty i usługi oraz wszelkie inne promocje i treści zawarte w wiadomościach e-mail wysyłanych za pośrednictwem usługi marketingu e-mailowego lub do których się w nich odwołujesz.
Zgadzasz się korzystać z usługi marketingu e-mailowego w sposób zgodny z prawem, bezpieczny i profesjonalny, zgodny z najlepszymi praktykami branżowymi, w tym prowadzenie rzetelnych rejestrów.
Ponosisz wyłączną odpowiedzialność za wszelkie złożone przez siebie oświadczenia oraz za wszelką pomoc dla użytkownika, gwarancję i wsparcie swoich produktów i usług.
Korzystanie z Usługi marketingu e-mailowego musi być zgodne ze wszystkimi obowiązującymi wytycznymi określonymi przez Weebly.
Poniższe wytyczne to przykłady praktyk, które mogą naruszać niniejsze Warunki podczas generowania lub wysyłania wiadomości e-mail lub wiadomości za pośrednictwem usługi marketingu e-mailowego:
Nie będziesz:
A. Korzystać z Usługi marketingu e-mailowego z naruszeniem Warunków korzystania z usługi Weebly lub jakichkolwiek przepisów prawa mających zastosowanie do Ciebie lub Twoich Odbiorców;
B. Użyj usługi e-mail marketingu do wysyłania spamu.
Musisz upewnić się, że wszyscy Odbiorcy wyraźnie udzielili zgody na otrzymywanie wiadomości e-mail od Ciebie, potwierdzając zgodę na otrzymywanie tych wiadomości e-mail.
Wszystkie e-maile i wiadomości wysyłane za pośrednictwem usługi marketingu e-mailowego muszą być zgodne z naszą Polityką antyspamową, jak opisano poniżej:
I. Weebly nie toleruje spamu i świadomie i celowo nie prowadzi interesów z żadnym użytkownikiem ani firmą uczestniczącą w wysyłaniu spamu/UCE.
Nie sprzedajemy ani nie wymieniamy danych osobowych z naszych list opt-in.
II.
Wiadomość e-mail jest Spamem, jeśli między innymi: (a) osobista tożsamość i kontekst Odbiorcy są nieistotne, ponieważ wiadomość dotyczy w równym stopniu wielu innych potencjalnych odbiorców; (b) Odbiorca nie udzielił możliwej do zweryfikowania świadomej, wyraźnej i wciąż możliwej do odwołania zgody na jej wysłanie; oraz c) transmisja i odbiór wiadomości wydają się przynosić nadawcy nieproporcjonalne korzyści.
iii.
Spam to kwestia zgody, a nie treści.
Odbiorca powinien „wyraźnie wyrazić zgodę” lub wyraźnie wyrazić zgodę na otrzymanie wiadomości w odpowiedzi na wyraźną i wyraźną prośbę lub z własnej inicjatywy odbiorcy.
iv.
Amerykańska ustawa CAN-SPAM reguluje i określa wymagania dotyczące wiadomości handlowych, daje Odbiorcom prawo do zaprzestania wysyłania do nich e-maili oraz określa surowe kary za naruszenia.
Inne międzynarodowe przepisy i przepisy mają również zastosowanie do marketingu elektronicznego i chociaż nie możemy udzielać porad prawnych, zachęcamy do zapoznania się z tymi przepisami, zwłaszcza jeśli mieszkasz lub wysyłasz wiadomości do odbiorców poza Stanami Zjednoczonymi.
v. Jeśli otrzymasz skargi dotyczące spamu lub napotkasz problemy ze zgodnością, lub jeśli Weebly zidentyfikuje potencjalnie problematyczną listę kontaktów, najpierw zadamy pytania, aby spróbować zrozumieć Twoją działalność oraz cele marketingowe.
Jeśli stwierdzimy, że lista nie jest oparta na zgodzie, jest zbyt stara lub problematyczna, zażądamy usunięcia jej z Twojego konta.
W niektórych przypadkach możemy poprosić Cię o znalezienie innego usługodawcy, ponieważ nasze cele po prostu nie są zgodne.
My.
Zapoznaj się z najczęściej zadawanymi pytaniami dotyczącymi marketingu e-mailowego znajdującymi się w Centrum pomocy, aby uzyskać dalsze wskazówki, jak zostać odpowiedzialnym nadawcą poczty, a także dodatkowe sposoby, w jakie Weebly pomaga chronić przed wysyłaniem niechcianych lub niechcianych wiadomości e-mail.
VII.
Jeśli uważasz, że użytkownik Weebly wysyła niechciane wiadomości e-mail, możesz nam to zgłosić, wysyłając wiadomość na adres abuse@weebly.com.
C. Korzystać z usługi e-mail marketingu w celu żądania, zbierania lub wysyłania jakichkolwiek niepublicznych lub umożliwiających identyfikację informacji o innym użytkowniku lub jakiejkolwiek innej osobie bez ich wyraźnej uprzedniej pisemnej zgody (lub zgody rodzica w przypadku osoby nieletniej), informacji nielegalnych, lub wszelkie inne informacje, których nie masz prawa żądać, gromadzić ani rozpowszechniać;
D. Korzystać z usługi marketingu e-mailowego w celu wysyłania kampanii e-mailowych zawierających linki do pornografii, innych treści o charakterze jednoznacznie seksualnym, nielegalnych towarów lub usług lub jakichkolwiek innych treści, które Weebly uzna za nieodpowiednie według własnego uznania lub je wyświetla;
E. Przekazywać żadnych wiadomości, informacji, danych, tekstu, oprogramowania lub obrazów bądź innych Treści, które nie są Twoją własnością lub nie są dla Ciebie prawnie licencjonowane, lub które są niezgodne z prawem, szkodliwe, zawierające groźby, obraźliwe, napastliwe, zniesławiające, wulgarne, obsceniczne, oszczercze lub w inny sposób budzący sprzeciw, który może naruszać prawo innej osoby do prywatności lub wizerunku;
F. Wysyłać za pośrednictwem usługi marketingu e-mailowego wszelkich nieetycznych, fałszywych lub wprowadzających w błąd reklam, promocji lub działań i praktyk sprzedażowych;
G. Publikować ani przesyłać żadnych materiałów zawierających wirusy lub uszkodzone dane;
H. Używać zakupionych lub wypożyczonych list e-mailowych;
I. Używać adresów e-mail, nazw domen lub serwerów pocztowych osób trzecich bez odpowiedniego zezwolenia;
J. Wysyłania wiadomości e-mail na nieokreślone adresy (np. webmaster@domena.com lub info@domena.com) lub listy dystrybucyjne, grupy dyskusyjne, publicznie dostępne adresy prasowe lub medialne lub zakupione adresy e-mail;
K. Wysyłać wiadomości e-mail, które skutkują niedopuszczalną liczbą skarg dotyczących spamu lub UCE (nawet jeśli same wiadomości e-mail nie były w rzeczywistości spamem ani UCE);
L. Wyłączyć lub nie dołączać działającego linku „wypisz się” w każdym e-mailu, który umożliwia Odbiorcy/ów usunięcie się z Twojej listy mailingowej.
Każde takie łącze musi działać przez co najmniej 60 dni od daty wysłania wiadomości, a użytkownik zgadza się, że nie usunie, nie wyłączy ani nie podejmie próby usunięcia lub wyłączenia łącza;
M. Wyłączyć lub nie spełnić żądania Odbiorcy dotyczącego usunięcia z Twojej listy mailingowej w ciągu siedmiu (7) dni kalendarzowych od otrzymania żądania.
Nie możesz pobierać opłaty, wymagać od Odbiorcy podania jakichkolwiek danych osobowych poza adresem e-mail ani zmuszać Odbiorcy do podjęcia jakichkolwiek działań innych niż wysłanie odpowiedzi na wiadomość e-mail lub odwiedzenie jednej strony w witrynie internetowej jako warunku anulowania subskrypcji wniosek.
Zgodnie z wymaganiami amerykańskiej ustawy CAN-SPAM Act i innych obowiązujących przepisów, potwierdzasz, że jesteś odpowiedzialny za prowadzenie i honorowanie listy próśb o anulowanie subskrypcji po zamknięciu Twojego konta Weebly z dowolnego powodu;
N. Ukrywać źródło lub temat wiadomości e-mail ani fałszować lub manipulować adresem e-mail pochodzenia, tematem, nagłówkami lub informacjami o ścieżce transmisji wiadomości e-mail.
W przypadku każdego e-maila lub wiadomości wysłanej przez Ciebie za pomocą Usługi marketingu e-mailowego (a) wiersz „od” musi dokładnie iw sposób niewprowadzający w błąd identyfikować Twoją tożsamość lub tożsamość Twojej organizacji; oraz (b) wiersz „temat” wiadomości e-mail musi odnosić się do rzeczywistej treści wiadomości e-mail i nie może zawierać żadnych oszukańczych lub wprowadzających w błąd treści dotyczących ogólnego tematu wiadomości e-mail.
Zgadzasz się, że jesteś jedynym lub wyznaczonym nadawcą każdej wiadomości e-mail wysyłanej za pośrednictwem usługi marketingu e-mailowego, zgodnie z wszelkimi przepisami prawa lub aktami mającymi zastosowanie do korzystania z usługi marketingu e-mailowego (np. amerykańska ustawa CAN-SPAM Act z 2003 r., kanadyjska Spam Legislation, S.C. 2010, c. 23 i dyrektywa 2003/58/WE Parlamentu Europejskiego i Rady z dnia 12 lipca 2002 r.), w związku z czym użytkownik jest zobowiązany do przestrzegania takich przepisów oraz wszelkich innych przepisów obowiązujących w innych jurysdykcjach, które mają zastosowanie w związku z korzystaniem przez Ciebie z Usługi marketingu e-mailowego i ponosić odpowiedzialność za wszelkie naruszenia takich obowiązujących przepisów.
O. Nie umieszczaj w każdym e-mailu swojego ważnego fizycznego adresu pocztowego (który, jeśli znajdujesz się w Stanach Zjednoczonych, może być ważną skrytką pocztową spełniającą wymagania rejestracyjne ustanowione przez United States Postal Service) ani linku do tych informacji.
W przypadku Odbiorców z UE każdy e-mail musi dodatkowo zawierać NIP nadawcy oraz NIP lub link do tych informacji;
P. Zamieszczać „wiadomości-śmieci”, „łańcuszki”, „piramidy”, zachęty (np. kupony, rabaty, nagrody lub inne zachęty) lub inne materiały w wiadomościach e-mail, które zachęcają Odbiorcę do przekazania wiadomości e-mail innemu odbiorcy; Lub
P. Nieprzestrzeganie przepisów eksportowych i importowych obowiązujących w USA i innych krajach.
W niektórych branżach wskaźniki nadużyć w przypadku spamu są wyższe niż zwykle.
W związku z tym Usługa marketingu e-mailowego nie może być używana w imieniu niektórych branż i nadawców.
Obejmuje to między innymi następujące elementy:
I. Produkty farmaceutyczne;
II.
Pracuj w domu, zarabiaj pieniądze online, „programy wzbogacania się” i możliwości generowania leadów;
iii.
Handel online, wskazówki dotyczące handlu dziennego lub treści związane z giełdą;
iv.
Treść hipoteki i pożyczki;
v. Suplementy odżywcze, ziołowe i witaminowe;
My.
Usługi hazardowe, produkty lub wskazówki;
VII.
Marketing wielopoziomowy;
VIII.
Marketing afiliacyjny lub jakikolwiek rodzaj marketingu efektywnościowego, w którym firma nagradza lub w inny sposób motywuje jednego lub więcej podmiotów stowarzyszonych za każdego gościa lub klienta pozyskanego dzięki własnym działaniom marketingowym podmiotu stowarzyszonego;
ix.
Naprawa kredytu i wyjście z możliwości zadłużenia; I
X. Produkty podrobione lub „podróbki” wyglądające na inną markę.
Twoim obowiązkiem jest upewnienie się, że Treści umieszczane w Twoich wiadomościach e-mail nie naruszają tych wytycznych.
Chociaż Weebly nie ma takiego obowiązku, możemy monitorować Twoje konto, aby zapewnić zgodność z niniejszymi Warunkami i działanie w ramach akceptowanych standardów branżowych.
Według własnego uznania zastrzegamy sobie prawo do blokowania wiadomości e-mail, usuwania Treści lub zabraniania korzystania z Usługi e-mail marketingu, która może naruszać powyższe lub Warunki (w tym Warunki SendGrid).
Rozumiesz i zgadzasz się, że my i każda odpowiednia strona trzecia, która obsługuje, publikuje, publikuje lub dystrybuuje Twoje wiadomości e-mail i Treść, ma również prawo do ponownego formatowania, edytowania, monitorowania, odrzucania, blokowania lub usuwania dowolnych wiadomości e-mail i Treści oraz zawieszenia lub zakończenia Usługa e-mail marketingu, w całości lub w części, na stałe lub tymczasowo.
W żadnym przypadku powyższe nie uczyni nas odpowiedzialnymi ani odpowiedzialnymi wobec Ciebie za przestrzeganie jakichkolwiek takich praw lub zobowiązań, za które ponosisz wyłączną odpowiedzialność.
Jeśli wiesz o naruszeniu niniejszych Warunków lub podejrzewasz je, powiadom o tym Weebly tutaj.
Weebly określi zgodność z niniejszymi Warunkami według własnego uznania i zastrzega sobie prawo, bez powiadomienia, do podjęcia wszelkich środków dowolnego rodzaju (prawnych, technicznych lub innych) lub uniemożliwienia UCE i/lub wszelkim innym nieautoryzowanym wiadomościom e-mail, wiadomościom lub kampaniom , wykorzystując lub pozostając w naszej sieci.
Możemy zamknąć Usługę marketingu e-mailowego i Twoje konto Weebly w dowolnym momencie iz dowolnego powodu.
Jeśli Twoje konto zostanie zamknięte, możemy trwale usunąć je i wszelkie powiązane dane.
W celu świadczenia Usługi Email Marketingu obecnie korzystamy z API SendGrid (www.sendgrid.com); w związku z tym korzystanie przez użytkownika z usługi e-mail marketingu podlega również warunkom i zasadom SendGrid obowiązującym obecnie i/lub mogącym obowiązywać w przyszłości („Warunki SendGrid”), w tym między innymi Warunkom użytkowania SendGrid i Polityce prywatności SendGrid Polityka.
Warunki SendGrid stanowią uzupełnienie niniejszych Warunków i należy przestrzegać obu tych warunków w zakresie dotyczącym Usługi marketingu e-mailowego.
Weebly nie ma obowiązku powiadamiania użytkownika o jakichkolwiek zmianach w Warunkach SendGrid.
Możemy zakończyć dowolną Usługę strony trzeciej, w tym SendGrid, według własnego uznania w dowolnym momencie, bez powiadomienia i bez żadnej odpowiedzialności wobec Ciebie lub strony trzeciej.
Każde takie wypowiedzenie lub jakiekolwiek działanie Usługi strony trzeciej może wpłynąć na naszą zdolność udostępnienia niektórych lub wszystkich funkcji Usługi marketingu e-mailowego i nie ponosimy odpowiedzialności wobec Ciebie ani żadnej strony trzeciej za takie działania.
Uzyskamy wszelkie informacje, które nam przekazujesz w związku z korzystaniem przez Ciebie z Usługi marketingu e-mailowego, takie jak listy kontaktów (w tym adresy e-mail i wszelkie inne informacje zawarte na takich listach) oraz Treści publikowane lub wykorzystywane przez Ciebie w ramach Usługi marketingu e-mailowego, lub w jakikolwiek inny sposób.
Uznajemy Twoje prawa własności do takich list kontaktowych („Informacje o kliencie”) i Treści.
Nie będziemy sprzedawać ani wynajmować Twoich Informacji o kliencie bez Twojej uprzedniej wyraźnej zgody ani nie wykorzystywać Twoich Informacji o kliencie do celów innych niż opisane w naszej Informacji o ochronie prywatności i niniejszych Warunkach.
SendGrid może również wykorzystywać Informacje o kliencie i inne informacje dostarczone przez Ciebie w ramach usługi marketingu e-mailowego, zgodnie z Warunkami SendGrid.
Niniejszym udzielasz nam odwołalnej, niewyłącznej, nieodpłatnej, ogólnoświatowej licencji, z prawem do sublicencji, używania, powielania, publikowania, rozpowszechniania, wykonywania i wyświetlania Informacji o kliencie, wyłącznie w zakresie wymaganym przez nas do oferowania i obsługi poczty e-mail Usługa marketingowa.
Ponosisz wyłączną odpowiedzialność za dokładność, jakość, integralność, zgodność z prawem, wiarygodność i stosowność wszystkich Informacji o Kliencie.
Jesteś odpowiedzialny za utrzymywanie, zabezpieczanie i przechowywanie wszystkich Informacji o kliencie zgodnie z obowiązującym prawem i swoimi zobowiązaniami umownymi, w tym niniejszymi Warunkami.
Oświadczasz i gwarantujesz, że jesteś właścicielem lub masz prawa do materiałów zawartych w Twoich wiadomościach e-mail oraz do Informacji o kliencie, które są nam potrzebne do korzystania z Informacji o kliencie zgodnie z niniejszymi Warunkami.
Korzystając z usługi marketingu e-mailowego, zgadzasz się, że wszelkie e-maile i wiadomości oraz zawarte w nich Treści nie są poufne, i automatycznie przyznajesz lub gwarantujesz, że właściciel takich Treści lub własności intelektualnej udzielił nam (lub udzielił nam sublicencji za pośrednictwem użytkownika) niewyłączną, nieodpłatną, wieczystą, zbywalną, ogólnoświatową licencję z prawem do udzielania sublicencji, używania, powielania, tworzenia dzieł pochodnych, modyfikowania, publikowania, edytowania, tłumaczenia, dystrybucji, wykonywania i wyświetlania takiej Treści lub własności intelektualnej w jakikolwiek sposób lub w jakichkolwiek mediach znanych obecnie lub utworzonych w przyszłości, w tym w związku z naszymi działaniami marketingowymi i promocyjnymi.
W zakresie dozwolonym przez prawo możemy tworzyć i przechowywać kopie wszystkich Informacji o kliencie, jeśli jest to konieczne do świadczenia Usługi marketingu e-mailowego oraz do wewnętrznej kopii zapasowej i innych celów prawnych lub regulacyjnych.
Nie jesteśmy jednak zobowiązani do zachowania kopii Informacji o kliencie, e-maili i wiadomości, Treści lub innych danych.
Jesteś odpowiedzialny za tworzenie kopii zapasowych swoich Informacji o kliencie.
Nie składamy żadnych oświadczeń ani gwarancji, że treści i materiały na naszej stronie internetowej i/lub w usłudze marketingu e-mailowego są odpowiednie do użytku w lokalizacjach poza Stanami Zjednoczonymi.
Osoby, które zdecydują się uzyskać dostęp do usługi marketingu e-mailowego z innych lokalizacji, robią to na własne ryzyko i są odpowiedzialne za przestrzeganie obowiązujących przepisów prawa lokalnego.
Zastrzegamy sobie prawo, w dowolnym momencie i według naszego wyłącznego uznania, do ograniczenia dostępności, ilości i dostępności Usługi marketingu e-mailowego do dowolnej osoby, obszaru geograficznego lub jurysdykcji.
19.
Odszkodowanie
Użytkownik będzie zabezpieczał, bronił i zabezpieczał firmę Weebly oraz jej spółki zależne, licencjodawców, stowarzyszonych, funkcjonariuszy, dyrektorów, agentów, współwłaścicieli marki, partnerów, pracowników, następców prawnych i cesjonariuszy (łącznie „Strony zwolnione z odpowiedzialności”) przed wszelką odpowiedzialnością, strat, roszczeń, szkód, wydatków, kosztów lub żądań (w tym między innymi uzasadnionych kosztów obsługi prawnej), poniesionych lub wniesionych przeciwko Stronom zabezpieczonym przez osoby trzecie w związku z jakimkolwiek roszczeniem wynikającym lub związanym z: (a) (lub kogokolwiek korzystającego z Twojego konta/kont) korzystania z Usługi, Witryny lub Materiałów, (b) Twoich Treści, (c) jakichkolwiek Produktów Komercyjnych, które oferujesz w Witrynie lub za jej pośrednictwem lub korzystając z naszych Usług, lub (d) Twojego korzystania z Usług Domenowych.
Obejmuje to między innymi wszelkie naruszenia niniejszych Warunków przez Ciebie lub kogokolwiek korzystającego z Twojego konta.
Musisz w pełni współpracować na swój koszt zgodnie z wymaganiami Strony zabezpieczonej.
Każda Strona Zabezpieczona może, według swojego wyboru, przejąć obronę i kontrolę nad każdą sprawą, za którą jest zwolniona z odpowiedzialności na mocy niniejszej Umowy.
Nie będziesz rozstrzygać żadnej sprawy z udziałem Strony zabezpieczonej bez zgody odpowiedniej Strony zabezpieczonej.
20.
Zrzeczenie się gwarancji
A. KORZYSTASZ Z USŁUGI NA WŁASNE RYZYKO.
USŁUGA JEST ŚWIADCZONA W STANIE „TAK JAK JEST” I „W MIARĘ DOSTĘPNOŚCI”.
WYRAŹNIE WYŁĄCZAMY WSZELKIE GWARANCJE JAKIEGOKOLWIEK RODZAJU, WYRAŹNE LUB DOROZUMIANE, W TYM MIĘDZY INNYMI DOROZUMIANE GWARANCJE PRZYDATNOŚCI HANDLOWEJ, PRZYDATNOŚCI DO OKREŚLONEGO CELU I NIENARUSZALNOŚCI PRAW.
B. NIE PONOSIMY ODPOWIEDZIALNOŚCI ZA JAKIEKOLWIEK USZKODZENIA, UTRATĘ DANYCH, INFORMACJI O KLIENTACH LUB DANYCH DOSTAWCY, DOCHODY ANI INNE SZKODY DLA BIZNESU WYNIKAJĄCE Z OPÓŹNIEŃ, NIEWŁAŚCIWEGO DOSTARCZENIA LUB NIEDOSTARCZENIA INFORMACJI, OGRANICZEŃ LUB UTRATY DOSTĘPU, BŁĘDÓW LUB INNYCH BŁĘDÓW, NIEUPOWAŻNIONYCH WYKORZYSTYWANYCH W ZWIĄZKU Z UDOSTĘPNIANIEM DOSTĘPU DO USŁUGI LUB INNYMI INTERAKCJAMI Z USŁUGĄ.
UŻYTKOWNIK JEST ODPOWIEDZIALNY ZA PRZECHOWYWANIE I WYKONYWANIE KOPII ZAPASOWYCH SWOICH DANYCH I INFORMACJI, KTÓRE MOGĄ ZNAJDOWAĆ SIĘ W SERWISIE.
WEEBLY NIE GWARANTUJE, ŻE (i) USŁUGA SPEŁNI OKREŚLONE WYMAGANIA UŻYTKOWNIKA, (ii) USŁUGA BĘDZIE DZIAŁAĆ NIEPRZERWANIE, TERMINOWO, BEZPIECZNIE LUB BEZ BŁĘDÓW, (iii) REZULTATY, KTÓRE MOGĄ BYĆ UZYSKANE Z KORZYSTANIA Z USŁUGI, BĘDĄ BYĆ DOKŁADNY LUB WIARYGODNY, (iv) JAKOŚĆ JAKICHKOLWIEK PRODUKTÓW, USŁUG, INFORMACJI LUB INNYCH MATERIAŁÓW ZAKUPIONYCH LUB OTRZYMANYCH PRZEZ UŻYTKOWNIKA ZA POŚREDNICTWEM USŁUGI SPEŁNI TWOJE OCZEKIWANIA, ORAZ (V) WSZELKIE BŁĘDY W SERWISIE ZOSTANĄ POPRAWIONE.
C. WSZELKIE MATERIAŁY POBIERANE LUB UZYSKANE W INNY SPOSÓB ZA POMOCĄ USŁUGI ODBYWAJĄ SIĘ NA WŁASNE UZNANIE I RYZYKO UŻYTKOWNIKA I BĘDZIESZ WYŁĄCZNIE ODPOWIEDZIALNY ZA WSZELKIE USZKODZENIA SYSTEMU KOMPUTEROWEGO LUB UTRATĘ DANYCH WYNIKAJĄCE Z POBRANIA TAKICH MATERIAŁÓW.
D. WSZELKIE DANE, INFORMACJE, TREŚCI LUB MATERIAŁY ZAWARTE LUB UDOSTĘPNIONE W ZWIĄZKU Z USŁUGĄ NIE ZASTĘPUJĄ WIEDZĘ, DOŚWIADCZENIE, UMIEJĘTNOŚCI I OCENY PODATKÓW, PRAWNIKÓW LUB INNYCH PROFESJONALISTÓW.
USŁUGA NIE ZAPEWNIA PORAD PODATKOWYCH ANI PRAWNYCH.
JESTEŚ ODPOWIEDZIALNY ZA UZYSKANIE TAKICH PORAD I ZACHĘCAMY DO ZROBIENIA TEGO PRZED SKORZYSTANIEM Z NASZYCH USŁUG I W ZWIĄZKU Z KORZYSTANIEM Z NASZEJ USŁUGI.
E. NINIEJSZE WARUNKI DOTYCZĄ WYŁĄCZNIE USŁUGI.
W RAMACH USŁUG ŚWIADCZONYCH INNYM UŻYTKOWNIKOM WEEBLY UTRZYMUJEMY WITRYNY INTERNETOWE DLA NIEKTÓRYCH OSÓB TRZECICH („WITRYNY OSÓB TRZECICH”).
WITRYNY OSÓB TRZECICH ZAWIERAJĄ TREŚCI WYGENEROWANE PRZEZ OSOBY TRZECIE I NIE SĄ ZARZĄDZANE ANI KONTROLOWANE PRZEZ WEEBLY.
WEEBLY NIE ODPOWIADA ZA TAKIE WITRYNY OSÓB TRZECICH, W TYM MIĘDZY INNYMI ZA DOKŁADNOŚĆ, WYDAJNOŚĆ, POPRAWNOŚĆ, WIARYGODNOŚĆ, WIARYGODNOŚĆ, KOMPLETNOŚĆ LUB AKTUALNOŚĆ ICH LINKÓW LUB JAKIEKOLWIEK ZMIANY LUB AKTUALIZACJE NINIEJSZYCH TOWARÓW LUB USŁUGI SPRZEDAWANE NA NICH.
DOSTĘP LUB KORZYSTANIE Z JAKIEJKOLWIEK WITRYNY OSÓB TRZECICH PODLEGA WARUNKOM DOTYCZĄCYM TAKIEJ WITRYNY OSÓB TRZECICH.
HOSTING JAKIEJKOLWIEK WITRYNY OSÓB TRZECICH PRZEZ WEEBLY NIE OZNACZA ZATWIERDZENIA TEGO PRZEZ WEEBLY LUB DOSTAWCĘ TAKIEJ TREŚCI LUB USŁUG JAKIEJKOLWIEK WITRYNY OSÓB TRZECICH.
F. ANI WEEBLY ANI ŻADEN ZEWNĘTRZNY DOSTAWCA, PARTNERZY LUB PODMIOTY STOWARZYSZONE NIE GWARANTUJĄ, ŻE WITRYNA, JEJ SERWERY, MATERIAŁY LUB USŁUGA ANI JAKIEKOLWIEK E-MAIL WYSYŁANY Z WITRYNY LUB JAKICHKOLWIEK ZEWNĘTRZNYCH DOSTAWCÓW, PARTNERÓW LUB PODMIOTÓW STOWARZYSZONYCH JEST WOLNE OD WIRUSÓW LUB INNE SZKODLIWE SKŁADNIKI.
G. WEEBLY I JEJ LICENCJODAWCY NIE SKŁADAJĄ ŻADNYCH GWARANCJI ANI OŚWIADCZEŃ, ŻE USŁUGI, MATERIAŁY LUB WITRYNA SĄ ODPOWIEDNIE LUB DOSTĘPNE DO UŻYTKU WE WSZYSTKICH LOKALIZACJACH GEOGRAFICZNYCH.
21.
Ograniczenie odpowiedzialności
W ZAKRESIE DOZWOLONYM PRZEZ OBOWIĄZUJĄCE PRAWO NIE BĘDZIEMY ODPOWIEDZIALNI WOBEC UŻYTKOWNIKA ANI JAKIEJKOLWIEK INNEJ OSOBY ZA JAKIEKOLWIEK BEZPOŚREDNIE, POŚREDNIE, PRZYPADKOWE, KARNE, SZCZEGÓLNE, WTÓRNE LUB PRZYKŁADOWE SZKODY, W TYM MIĘDZY INNYMI SZKODY ZA UTRATĘ ZYSKÓW, DOBREJ WOLI, KORZYSTANIA, DANYCH LUB INNYCH STRAT NIEMATERIALNYCH (NAWET JEŚLI WEEBLY ZOSTAŁA POWIADOMIONA O MOŻLIWOŚCI WYSTĄPIENIA TAKICH SZKÓD), WYNIKAJĄCYCH Z: (a) KORZYSTANIA LUB NIEMOŻNOŚCI KORZYSTANIA Z USŁUGI; (b) KOSZTÓW NABYCIA ZAMIENNYCH TOWARÓW I USŁUG WYNIKAJĄCYCH Z JAKICHKOLWIEK TOWARÓW, DANYCH, INFORMACJI LUB USŁUG ZAKUPIONYCH LUB OTRZYMANYCH LUB OTRZYMANYCH WIADOMOŚCI LUB TRANSAKCJI ZAWARTYCH ZA POŚREDNICTWEM USŁUGI; (c) NIEUPOWAŻNIONEGO DOSTĘPU LUB ZMIANY TWOICH TRANSMISJI LUB DANYCH; (d) OŚWIADCZENIA LUB POSTĘPOWANIE OSÓB TRZECICH W SERWISIE; LUB (e) WSZELKIE INNE SPRAWY ZWIĄZANE Z USŁUGĄ.
W PRZYPADKU JAKIEGOKOLWIEK PROBLEMU Z WITRYNĄ, USŁUGĄ LUB MATERIAŁAMI, JEDYNYM I WYŁĄCZNYM ŚRODKIEM ZARADCZYM, DOZWOLONYM PRZEZ OBOWIĄZUJĄCE PRAWO, JEST ZAPRZESTANIE KORZYSTANIA Z WITRYNY, USŁUGI I MATERIAŁÓW.
W MAKSYMALNYM ZAKRESIE DOZWOLONYM PRZEZ OBOWIĄZUJĄCE PRAWO ANI FIRMA WEEBLY, JEJ PODMIOTY POWIĄZANE ANI LICENCJODAWCY NIE BĘDĄ ODPOWIEDZIALNI ZA KORZYSTANIE Z WITRYNY, USŁUGI, MATERIAŁÓW, TREŚCI UŻYTKOWNIKA, PRODUKTÓW KOMERCYJNYCH LUB TREŚCI WYTWORZONE PRZEZ UŻYTKOWNIKÓW OSÓB TRZECICH DOSTĘPNE NA STRONIE LUB ZA POŚREDNICTWEM WITRYNY, W TYM MIĘDZY INNYMI WSZELKIE BŁĘDY LUB POMINIĘCIA, JAKIEKOLWIEK NARUSZENIE PRAW WŁASNOŚCI INTELEKTUALNEJ LUB INNYCH PRAW OSÓB TRZECICH LUB ZA JAKIEKOLWIEK STRATY LUB USZKODZENIA JAKIEGOKOLWIEK RODZAJU PONIESIONE W WYNIKU LUB ZWIĄZANE Z KORZYSTANIE Z WITRYNY, USŁUGI, MATERIAŁÓW, TREŚCI UŻYTKOWNIKA, PRODUKTÓW KOMERCYJNYCH LUB JAKICHKOLWIEK TREŚCI WYGENEROWANYCH PRZEZ UŻYTKOWNIKÓW OSÓB TRZECICH, DOSTĘPNYCH NA WITRYNIE LUB ZA POŚREDNICTWEM WITRYNY.
22.
Wyłączenia i ograniczenia
NIEKTÓRE JURYSDYKCJE NIE ZEZWALAJĄ NA WYŁĄCZENIE NIEKTÓRYCH GWARANCJI LUB OGRANICZENIE LUB WYŁĄCZENIE ODPOWIEDZIALNOŚCI ZA SZKODY PRZYPADKOWE LUB WTÓRNE, JAK OKREŚLONO W SEKCJACH 20 I 21.
W ZWIĄZKU Z TYM NIEKTÓRE Z POWYŻSZYCH OGRANICZEŃ W SEKCJACH 20 I 21 MOGĄ NIE DOTYCZYĆ UŻYTKOWNIKA.
23.
Ograniczone prawa rządu Stanów Zjednoczonych
Materiały w Serwisie są dostarczane z „PRAWAMI OGRANICZONYMI”.
Używanie, powielanie lub ujawnianie przez rząd Stanów Zjednoczonych podlega ograniczeniom określonym w obowiązujących przepisach ustawowych i wykonawczych.
Wykorzystanie materiałów przez rząd Stanów Zjednoczonych stanowi uznanie naszych praw własności do nich.
24.
Umowa o arbitraż; Zrzeczenie się klasy
Przed złożeniem roszczenia przeciwko Weebly chcemy odpowiedzieć na Twoje obawy lub problemy.
Prosimy o kontakt pod adresem http://hc.weebly.com.
Skontaktujemy się z Tobą przez e-mail, aby nieformalnie rozwiązać spór.
Ty lub Weebly możecie rozpocząć formalny proces rozstrzygania sporów, jeśli spór nie zostanie rozwiązany w ciągu 30 dni od zgłoszenia.
MOŻESZ ROZWIĄZYWAĆ Z NAMI SPORY TYLKO INDYWIDUALNIE I NIE BĘDZIESZ WNOSZĆ ROSZCZEŃ JAKO POWÓD LUB CZŁONEK ZBIORU W POZWACH ZBIOROWYCH, SKONSOLIDOWANYCH LUB POZWACH PRZEDSTAWICIELSKICH (np. Z INNYMI ARBITRAŻAMI).
Wszelkie roszczenia dotyczące niniejszych Warunków, które nie zostaną rozstrzygnięte w ramach naszego nieformalnego procesu lub w sposób określony poniżej, zostaną ostatecznie i wyłącznie rozstrzygnięte w drodze wiążącego indywidualnego arbitrażu z jednym arbitrem („Arbiter”) administrowanym przez Amerykańskie Stowarzyszenie Arbitrażowe (https: //www.adr.org) zgodnie z niniejszą sekcją i obowiązującymi zasadami arbitrażu dla tego forum.
Arbiter jest odpowiedzialny za określenie wszystkich progowych kwestii arbitrażowych, w tym kwestii związanych z tym, czy Warunki są wykonalne, nierozsądne lub iluzoryczne, a także wszelkiej obrony przed arbitrażem, w tym zrzeczenia się, opóźnienia, laches lub estoppel.
Z zastrzeżeniem obowiązujących wymogów jurysdykcyjnych, możesz zdecydować się na dochodzenie swojego roszczenia w lokalnym sądzie ds. drobnych roszczeń, a nie w drodze arbitrażu, o ile Twoja sprawa pozostaje w sądzie ds. .
Federalna ustawa o arbitrażu, 9 U.S.C. §§ 1-16, w pełni stosuje się.
Jeśli jesteś konsumentem i wnosisz roszczenie dotyczące transakcji przeznaczonej do użytku osobistego, domowego lub rodzinnego, wszelkie rozprawy arbitrażowe odbędą się w hrabstwie, w którym mieszkasz.
W przeciwnym razie wszelkie rozprawy arbitrażowe odbędą się w San Francisco w Kalifornii lub w innym wspólnie uzgodnionym miejscu.
Orzeczenie arbitra będzie wiążące dla stron i może zostać zarejestrowane jako orzeczenie w dowolnym sądzie właściwej jurysdykcji.
Podczas gdy arbiter może przyznać zadośćuczynienie deklaratoryjne lub nakazowe, może to zrobić tylko w odniesieniu do pojedynczej strony ubiegającej się o zadośćuczynienie i tylko w zakresie niezbędnym do zapewnienia zadośćuczynienia uzasadnionego roszczeniem danej strony.
Decyzja Arbitra i orzeczenie w tej sprawie nie będą miały precedensowego ani dodatkowego skutku estoppel w żadnej innej sprawie lub arbitrażu.
Weebly zwróci opłaty arbitrażowe należne Amerykańskiemu Stowarzyszeniu Arbitrażowemu za indywidualne postępowania arbitrażowe wszczęte zgodnie z niniejszą sekcją w przypadku wszystkich roszczeń o łącznej wartości poniżej 10 000 USD, chyba że Arbiter stwierdzi, że Twoje roszczenia były niepoważne.
Jeśli wygrasz roszczenie, w związku z którym masz prawo do honorariów adwokackich, możesz ubiegać się o odzyskanie tych honorariów od arbitra.
W przypadku jakiegokolwiek roszczenia, w którym ubiegasz się o zadośćuczynienie, nie będziemy domagać się zapłaty honorariów naszego prawnika, nawet jeśli opłaty mogłyby zostać przyznane w inny sposób, chyba że Arbiter stwierdzi, że Twoje roszczenie było niepoważne.
Na potrzeby niniejszego postanowienia dotyczącego arbitrażu odniesienia do Ciebie i Weebly obejmują również odpowiednie spółki zależne, stowarzyszone, agentów, pracowników, poprzedników, następców prawnych i cesjonariuszy, a także upoważnionych użytkowników lub beneficjentów Usług.
Z zastrzeżeniem i bez zrzeczenia się powyższych postanowień dotyczących arbitrażu, zgadzasz się na wszczęcie wszelkich postępowań sądowych (innych niż powództwa o drobne roszczenia w sprawach konsumenckich, jak omówiono powyżej) i niniejszym wyrażasz zgodę na wyłączną jurysdykcję i właściwość miejscową sądów państwowych w Miasto i hrabstwo San Francisco w Kalifornii lub sąd federalny dla Północnego Dystryktu Kalifornii.
Jeśli jakakolwiek część niniejszych Warunków zostanie uznana za nieważną lub niewykonalną, ta część będzie interpretowana tak, aby odzwierciedlała pierwotne intencje stron, a pozostałe części pozostaną w pełnej mocy.
Każda ze stron może wnieść pozew wyłącznie w celu uzyskania nakazu sądowego w celu zaprzestania nieautoryzowanego korzystania lub nadużycia Usługi lub w celu wyegzekwowania praw własności intelektualnej (np. arbitraż.
W przypadku, gdy niniejsza zgoda na arbitraż nie ma zastosowania do użytkownika lub jego roszczenia, wszelkie postępowanie sądowe zostanie wszczęte przed sądami federalnymi lub stanowymi hrabstwa San Francisco w Kalifornii.
Ty i Weebly wyrażacie zgodę na poddanie się osobistej i wyłącznej jurysdykcji sądów w San Francisco w Kalifornii.
NIEZALEŻNIE OD JAKICHKOLWIEK PRZEPISÓW LUB PRZEPISÓW PRAWNYCH, WSZELKIE ROSZCZENIA LUB PODSTAWY WNIESIONE PRZEZ UŻYTKOWNIKA WYNIKAJĄCE Z KORZYSTANIA Z USŁUGI LUB NINIEJSZYCH WARUNKÓW LUB Z NINIEJSZYCH WARUNKÓW MUSZĄ ZOSTAĆ ZŁOŻONE W CIĄGU JEDNEGO (1) ROKU OD POSTANOWIENIA TAKIEGO ROSZCZENIA LUB BĄDŹ NA ZAWSZE ZABEZPIECZONY.
25.
Uwaga dla użytkowników w Kalifornii
Chcemy rozwiązać Twoje obawy lub problemy.
Skontaktuj się z nami pod adresem http://hc.weebly.com, abyśmy mogli rozwiać Twoje wątpliwości.
Możesz również skontaktować się z nami pod adresem Square, Inc. (dba Weebly) 1455 Market Street, Suite 600, San Francisco, Kalifornia 94103 USA.
Ponadto, zgodnie z sekcją 1789.3 kalifornijskiego kodeksu cywilnego, użytkownicy Usługi z Kalifornii są uprawnieni do otrzymania następującej szczególnej informacji o prawach konsumenta: Z jednostką ds. obsługi reklamacji Wydziału usług konsumenckich kalifornijskiego Departamentu ds. Konsumentów można kontaktować się pisemnie pod adresem 1625 North Bulwar Targowy,
Suite N 112, Sacramento, CA 95834 lub telefonicznie pod numerem (916) 445-1254 lub (800) 952-5210.
26.
Ogólny
Możemy przekazywać Ci powiadomienia pocztą elektroniczną lub pocztą tradycyjną.
Usługa może również dostarczać powiadomienia o zmianach w niniejszych Warunkach lub innych kwestiach, wyświetlając powiadomienia lub łącza do powiadomień ogólnie w Usłudze.
Jeśli krajem zamieszkania użytkownika są Stany Zjednoczone lub Kanada, niniejsze Warunki i stosunki między użytkownikiem a Weebly podlegają prawu stanu Kalifornia bez względu na przepisy kolizyjne.
Ty i Weebly wyrażacie zgodę na poddanie się osobistej i wyłącznej jurysdykcji sądów znajdujących się w San Francisco w Kalifornii.
Jeśli krajem zamieszkania użytkownika jest Wielka Brytania, Irlandia lub inne miejsce poza Stanami Zjednoczonymi, Kanadą, Japonią lub Australią, niniejsze Warunki oraz stosunki między użytkownikiem a Weebly podlegają prawu Anglii i Walii.
Jeśli krajem zamieszkania użytkownika jest Japonia, niniejsze Warunki i stosunki między użytkownikiem a Weebly podlegają prawu Japonii.
Jeśli krajem zamieszkania użytkownika jest Australia, niniejsze Warunki oraz stosunki między użytkownikiem a Weebly podlegają prawu stanu Wiktoria.
Niewykonanie lub nieegzekwowanie przez Weebly jakiegokolwiek prawa lub postanowienia niniejszych Warunków nie stanowi zrzeczenia się takiego prawa lub postanowienia.
Niniejsze Warunki stanowią całość umowy między Tobą a nami i regulują korzystanie z Usługi, zastępując wszelkie wcześniejsze umowy (w tym między innymi wszelkie wcześniejsze wersje niniejszych Warunków).
Możesz również podlegać dodatkowym warunkom, które mogą obowiązywać, gdy korzystasz z usług stowarzyszonych lub innych usług, treści osób trzecich lub oprogramowania osób trzecich.
Jeżeli którekolwiek z postanowień niniejszych Warunków lub włączonych do nich dokumentów zostanie uznane przez sąd właściwej jurysdykcji za nieważne, strony mimo to zgadzają się, że sąd powinien dążyć do realizacji intencji stron odzwierciedlonych w postanowieniu, a pozostałe postanowienia niniejszych Warunków Warunki pozostają w pełnej mocy i są skuteczne.
Zgadzasz się, że niezależnie od wszelkich ustaw lub praw stanowiących inaczej, wszelkie roszczenia lub powództwa wniesione przez Ciebie wynikające z lub związane z korzystaniem z Usługi lub niniejszych Warunków muszą zostać złożone w ciągu jednego (1) roku od takiego roszczenia lub przyczyny czynność została podjęta lub została na zawsze przedawniona.
Tytuły sekcji w niniejszych Warunkach służą wyłącznie wygodzie i nie mają skutków prawnych ani umownych.
Przyjmujesz do wiadomości i zgadzasz się, że każdy z nich zrzeka się prawa do udziału jako powód lub członek grupy w jakimkolwiek rzekomym pozwie zbiorowym lub postępowaniu przedstawicielskim.
Ponadto roszczenia więcej niż jednej osoby nie mogą być konsolidowane w żadnych okolicznościach, w żadnej formie jakiegokolwiek postępowania grupowego lub reprezentacyjnego ani w żaden inny sposób.
27.
Naruszenia
Odwiedź naszą stronę Nadużycia, aby zgłosić wszelkie naruszenia niniejszych Warunków.
