Warunki usługi
Co zawiera niniejszy Regulamin?
Ten indeks ma na celu pomóc Ci poruszać się po naszych Warunkach korzystania z usługi (Warunki).
Mamy nadzieję, że posłuży to jako przydatny przewodnik, ale pamiętaj, aby przeczytać Warunki w całości.
Witamy w YouTube!
Ta sekcja przedstawia nasze relacje z Tobą.
Zawiera opis Usługi, definiuje naszą Umowę i określa Twojego usługodawcę.
Kto może korzystać z usługi?
Niniejszy punkt określa określone wymagania dotyczące korzystania z Usługi oraz definiuje kategorie użytkowników.
Korzystanie z Usługi
Ta sekcja wyjaśnia Twoje prawa do korzystania z Usługi oraz warunki, które mają zastosowanie do korzystania z Usługi.
Wyjaśnia również, w jaki sposób możemy wprowadzać zmiany w Usłudze.
Twoje treści i zachowanie
Ta sekcja dotyczy użytkowników, którzy dostarczają Treści do Usługi.
Określa zakres uprawnień, jakich udzielasz, przesyłając Twoje Treści, i zawiera Twoją zgodę na nieprzesyłanie niczego, co narusza prawa innych osób.
Zawieszenie i zakończenie konta
W tej sekcji wyjaśniono, w jaki sposób Ty i YouTube możecie zakończyć tę relację.
O oprogramowaniu w naszej usłudze
Ta sekcja zawiera szczegółowe informacje na temat oprogramowania w Usłudze.
Inne warunki prawne
Ta sekcja zawiera nasze zobowiązanie do świadczenia usług.
Wyjaśnia również, że są rzeczy, za które nie ponosimy odpowiedzialności.
O tej Umowie
Ta sekcja zawiera dalsze ważne szczegóły dotyczące naszej umowy, w tym czego się spodziewać, jeśli będziemy musieli wprowadzić zmiany w niniejszych Warunkach; lub jakie prawo ma do nich zastosowanie.
Warunki usługi
Data: 5 stycznia 2022 r
Tłumaczenie grzecznościowe na język angielski
WARUNKI USŁUGI
Witamy w YouTube!
Wstęp
Dziękujemy za korzystanie z platformy YouTube oraz produktów, usług i funkcji, które udostępniamy w ramach platformy (łącznie „Usługa”).
Nasze usługi
Usługa umożliwia odkrywanie, oglądanie i udostępnianie filmów i innych treści, zapewnia forum umożliwiające nawiązywanie kontaktów, informowanie i inspirowanie innych osób na całym świecie, a także działa jako platforma dystrybucji dla twórców oryginalnych treści oraz dużych i małych reklamodawców.
W naszym Centrum pomocy udostępniamy wiele informacji o naszych produktach i sposobach ich używania.
Możesz dowiedzieć się między innymi o YouTube Kids, programie partnerskim YouTube oraz płatnych subskrypcjach YouTube i zakupach.
Możesz także przeczytać wszystko o korzystaniu z treści na innych urządzeniach, takich jak telewizor, konsola do gier, a nawet Google Home.
Twój dostawca usług
Podmiotem świadczącym Usługę na terenie Europejskiego Obszaru Gospodarczego i Szwajcarii jest Google Ireland Limited, spółka zarejestrowana i działająca zgodnie z prawem Irlandii, (numer rejestracyjny: 368047), z siedzibą pod adresem Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irlandia (zwana dalej jako „YouTube”, „my”, „nas” lub „nasz”).
Odniesienia do „Podmiotów stowarzyszonych” YouTube w niniejszych warunkach oznaczają inne firmy należące do grupy Alphabet Inc. zgodnie z sekcją 15 ustawy o spółkach akcyjnych (Aktiengesetz).
Obowiązujące warunki
Korzystanie z Usługi podlega niniejszym warunkom, Wytycznym dla społeczności YouTube oraz Zasadom, Zasadom dotyczącym bezpieczeństwa i praw autorskich (łącznie „Umowa”).
Twoja Umowa z nami będzie również obejmować Zasady dotyczące reklam w YouTube, jeśli będziesz reklamować lub sponsorować Usługę albo zawierać płatne promocje w swoich Treściach.
Przeczytaj uważnie niniejszą Umowę i upewnij się, że ją rozumiesz.
Jeśli nie rozumiesz Umowy lub nie akceptujesz żadnej jej części, nie możesz korzystać z Usługi.
Kto może korzystać z Usługi?
Wymagania wiekowe
Możesz korzystać z Usługi, jeśli masz co najmniej 16 lat; jednak dzieci w każdym wieku mogą korzystać z Usługi i YouTube Kids (jeśli są dostępne), jeśli zezwala na to rodzic lub opiekun prawny.
Zgoda rodzica lub opiekuna
Jeśli nie masz ukończonych 18 lat, musisz mieć zgodę rodzica lub opiekuna prawnego na korzystanie z Usługi.
Prosimy, aby przeczytali razem z Tobą niniejszą Umowę.
Narzędzia i zasoby, które pomogą Ci zarządzać sposobem, w jaki Twoja rodzina korzysta z YouTube (w tym jak umożliwić dziecku poniżej 16 roku życia korzystanie z Usługi i YouTube Kids) znajdziesz w naszym Centrum pomocy oraz w Google Family Link.
Biznes
Jeśli korzystasz z Usługi w imieniu firmy lub organizacji, potwierdzasz nam, że masz upoważnienie do działania w imieniu tego podmiotu, a podmiot ten akceptuje niniejszą Umowę.
Korzystanie z Usługi
Treści w Serwisie
Treść Usługi obejmuje filmy wideo, dźwięk (na przykład muzykę i inne dźwięki), grafikę, zdjęcia, tekst (taki jak komentarze i skrypty), branding (w tym nazwy handlowe, znaki towarowe, znaki usługowe lub logo), elementy interaktywne, oprogramowanie , dane i inne materiały (łącznie „Treść”).
Treści mogą być dostarczane do Usługi i rozpowszechniane przez naszych użytkowników, a YouTube jest dostawcą usług hostingowych dla takich Treści.
Za treść odpowiada osoba lub podmiot, który dostarcza ją do Serwisu.
Jeśli zauważysz Treści, które Twoim zdaniem nie są zgodne z tymi warunkami, na przykład naruszają Wytyczne dla społeczności lub prawo, możesz nam to zgłosić.
Konta Google i kanały YouTube
Niektóre części Usługi mogą być dostępne bez konta Google.
Jednak do korzystania z niektórych funkcji potrzebne jest konto Google.
Konto Google umożliwia polubienie filmów, subskrybowanie kanałów, tworzenie własnego kanału YouTube i nie tylko.
Możesz postępować zgodnie z tymi instrukcjami, aby utworzyć konto Google.
Utworzenie kanału YouTube zapewni Ci dostęp do dodatkowych funkcji i funkcji, takich jak przesyłanie filmów, dodawanie komentarzy lub tworzenie list odtwarzania.
Oto kilka szczegółowych informacji na temat tworzenia własnego kanału YouTube.
Aby chronić swoje konto Google, zachowaj poufność hasła.
Nie należy ponownie używać hasła do konta Google w aplikacjach innych firm.
Dowiedz się więcej o zabezpieczaniu konta Google, w tym o tym, co zrobić, jeśli dowiesz się o nieautoryzowanym użyciu Twojego hasła lub konta Google.
Twoja informacja
Nasza Polityka prywatności wyjaśnia, w jaki sposób traktujemy Twoje dane osobowe i chronimy Twoją prywatność podczas korzystania z Usługi.
Informacje na temat ochrony prywatności w YouTube Kids zawierają dodatkowe informacje o naszych praktykach w zakresie prywatności, które są specyficzne dla YouTube Kids.
Będziemy przetwarzać wszelkie treści audio lub audiowizualne przesłane przez Ciebie do Usługi zgodnie z Zasadami przetwarzania danych YouTube, z wyjątkiem przypadków, gdy treści te zostały przesłane do celów osobistych lub prac domowych.
Ucz się więcej.
Uprawnienia i ograniczenia
Możesz uzyskiwać dostęp do Usługi i korzystać z niej, tak długo, jak przestrzegasz niniejszej Umowy i prawa.
Użytkownik może przeglądać lub słuchać Treści do osobistego, niekomercyjnego użytku.
Możesz także wyświetlać filmy z YouTube za pomocą wbudowanego odtwarzacza YouTube.
Następujące ograniczenia mają zastosowanie do korzystania z Usługi.
Nie masz pozwolenia, aby:
uzyskiwać dostęp, powielać, pobierać, rozpowszechniać, transmitować, nadawać, wyświetlać, sprzedawać, licencjonować, zmieniać, modyfikować ani w inny sposób wykorzystywać jakiejkolwiek części Usługi lub jakiejkolwiek Treści, z wyjątkiem: (a) przypadków wyraźnie dozwolonych przez Usługę; (b) za uprzednią pisemną zgodą YouTube i, w stosownych przypadkach, odpowiednich posiadaczy praw; lub (c) zgodnie z obowiązującym prawem;
obchodzić, wyłączać, oszukańczo angażować lub w inny sposób ingerować w Usługę (lub próbować wykonać którąkolwiek z tych rzeczy), w tym funkcje związane z bezpieczeństwem lub funkcje, które: (a) uniemożliwiają lub ograniczają kopiowanie lub inne wykorzystanie Treści; lub (b) ograniczyć korzystanie z Usługi lub Treści;
uzyskiwać dostępu do Usługi za pomocą jakichkolwiek zautomatyzowanych środków (takich jak roboty, botnety lub skrobaki), z wyjątkiem: (a) publicznych wyszukiwarek, zgodnie z plikiem robots.txt YouTube; (b) za uprzednią pisemną zgodą YouTube; lub (c) zgodnie z obowiązującym prawem;
zbierać ani wykorzystywać żadnych informacji, które mogą identyfikować osobę (na przykład zbieranie nazw użytkowników lub twarzy), chyba że osoba ta wyrazi na to zgodę lub zezwoli na to sekcja 3 powyżej;
korzystać z Usługi w celu rozpowszechniania niezamówionych treści promocyjnych lub handlowych lub innych niechcianych lub masowych nagabywań (spamu);
powodować lub zachęcać do jakichkolwiek niedokładnych pomiarów rzeczywistego zaangażowania użytkowników w Usługę, w tym poprzez płacenie ludziom lub zapewnianie im zachęt do zwiększania liczby wyświetleń, ocen pozytywnych lub negatywnych dla filmu wideo, zwiększania liczby subskrybentów kanału lub manipulowania wskaźnikami w inny sposób;
niewłaściwie wykorzystywać procedury zgłaszania, zgłaszania, składania skarg, sporów lub odwołań, w tym poprzez składanie bezpodstawnych, dokuczliwych lub niepoważnych zgłoszeń;
organizować konkursy w Usłudze lub za jej pośrednictwem, które nie są zgodne z zasadami i wytycznymi dotyczącymi konkursów YouTube;
korzystać z Usługi w celu przeglądania lub słuchania Treści innych niż do osobistego, niekomercyjnego użytku (na przykład nie możesz publicznie wyświetlać filmów ani przesyłać strumieniowo muzyki z Usługi); Lub
korzystać z Usługi w celu: (a) sprzedawania jakichkolwiek reklam, sponsoringu lub promocji umieszczonych w Usłudze lub Treściach, wokół nich lub w ich obrębie, innych niż dozwolone w zasadach dotyczących reklam w YouTube (takich jak zgodne lokowanie produktów); lub (b) sprzedawać reklam, sponsoringu lub promocji na dowolnej stronie dowolnej witryny internetowej lub aplikacji, która zawiera wyłącznie Treść z Usługi lub w przypadku, gdy Treść z Usługi jest podstawową podstawą takiej sprzedaży (na przykład sprzedaż reklam na stronie internetowej, na której YouTube filmy są jedyną wartościową treścią).
Rezerwacja
Wszelkie prawa, które nie zostały wyraźnie przyznane użytkownikowi w niniejszej Umowie, pozostają własnością YouTube lub odpowiednich posiadaczy praw.
Oznacza to na przykład, że korzystanie z Usługi nie daje użytkownikowi żadnych praw własności intelektualnej do Treści, do których uzyskuje dostęp (w tym do marki używanej lub wyświetlanej w Usłudze).
Rozwijać, ulepszać i aktualizować usługę
YouTube stale zmienia i ulepsza Usługę.
W ramach tej ciągłej ewolucji naszych cyfrowych treści i usług możemy wprowadzać modyfikacje lub zmiany (do całości lub części Usługi), takie jak dodawanie lub usuwanie funkcji i funkcji, oferowanie nowych treści lub usług cyfrowych lub wycofywanie starych.
Możemy również zmienić Usługę z innych powodów: aby dostosować się do nowych technologii; aby odzwierciedlić wzrost lub spadek liczby osób korzystających z określonego produktu, usługi lub funkcji; reagowanie na kluczowe zmiany w licencjach i partnerstwach, które mamy z innymi; aby zapobiec nadużyciom lub szkodom; w celu rozwiązania kwestii prawnych, regulacyjnych, bezpieczeństwa lub ochrony.
W szczególności czasami dokonujemy wymaganych przepisami prawa aktualizacji, czyli modyfikacji zapewniających zgodność treści, usług lub towarów cyfrowych z przepisami prawa.
Dokonujemy tych aktualizacji naszych cyfrowych treści i usług ze względów bezpieczeństwa oraz w celu upewnienia się, że spełniają one oczekiwane przez Ciebie standardy jakości, takie jak te opisane w naszej Gwarancji prawnej poniżej.
Możemy automatycznie instalować aktualizacje, które dotyczą istotnych zagrożeń dla bezpieczeństwa.
W przypadku innych aktualizacji możesz wybrać, czy chcesz je zainstalować.
Zanim zmienimy lub przestaniemy oferować jakąkolwiek część Usługi, dokładnie rozważamy jej „Zumutbarkeit”, Twoje zainteresowania jako użytkownika, Twoje uzasadnione oczekiwania oraz potencjalny wpływ na Ciebie i inne osoby.
Zmieniamy lub przestajemy oferować dowolną część Usługi tylko z ważnych powodów.
Jeśli modyfikacja negatywnie wpłynie na Twoją zdolność dostępu do Usługi lub korzystania z niej, powiadomimy Cię o tym e-mailem z odpowiednim wyprzedzeniem, w tym opis zmian, termin ich wprowadzenia oraz prawo do rozwiązania umowy z nami, jeśli nasze modyfikacje mają więcej niż niewielki negatywny wpływ, z wyjątkiem nagłych sytuacji, takich jak zapobieganie nadużyciom lub szkodom, reagowanie na wymogi prawne lub rozwiązywanie problemów związanych z bezpieczeństwem i funkcjonalnością.
Zapewnimy Ci również możliwość wyeksportowania Treści za pomocą Google Takeout, zgodnie z obowiązującym prawem i zasadami.
Twoje treści i zachowanie
Przesyłanie treści
Jeśli masz kanał YouTube, możesz mieć możliwość przesyłania Treści do Usługi.
Możesz wykorzystywać swoje Treści do promowania swojej firmy lub przedsięwzięcia artystycznego.
Jeśli zdecydujesz się przesłać Treść, nie możesz przesyłać do Usługi żadnych Treści, które nie są zgodne z niniejszą Umową lub prawem.
Na przykład przesyłane Treści nie mogą zawierać własności intelektualnej osób trzecich (takich jak materiały chronione prawem autorskim), chyba że masz pozwolenie od tej strony lub jesteś do tego prawnie upoważniony (w tym w drodze wszelkich dostępnych wyjątków lub ograniczeń praw autorskich lub pokrewnych prawa przewidziane w prawie Unii Europejskiej).
Ponosisz odpowiedzialność prawną za Treści, które przesyłasz do Usługi.
Możemy korzystać z automatycznych systemów, które analizują Twoje Treści w celu wykrywania naruszeń i nadużyć, takich jak spam, złośliwe oprogramowanie i nielegalne treści.
Prawa, które przyznajesz
Zachowujesz wszystkie prawa własności do swoich Treści.
Krótko mówiąc, to, co należy do ciebie, pozostaje twoje.
Wymagamy jednak od Ciebie przyznania pewnych praw YouTube i innym użytkownikom Usługi, jak opisano poniżej.
Licencja na YouTube
Dostarczając Treści do Usługi, udzielasz firmie YouTube i jej Podmiotom stowarzyszonym (w tym YouTube LLC, Google LLC i Google Commerce Limited) ogólnoświatowej, niewyłącznej, nieodpłatnej licencji na korzystanie z tych Treści (w tym na hostowanie, publiczne udostępnianie powielać, rozpowszechniać, modyfikować, wyświetlać i wykonywać z uwzględnieniem autorskich praw osobistych) wyłącznie w celu obsługi i ulepszania Serwisu (w tym poprzez korzystanie z zewnętrznych usługodawców) i tylko w niezbędnym do tego zakresie .
Licencja dla innych użytkowników
Udzielasz również każdemu innemu użytkownikowi Usługi ogólnoświatowej, niewyłącznej, nieodpłatnej licencji na dostęp do Twoich Treści za pośrednictwem Usługi oraz na korzystanie z tych Treści (w tym na reprodukcję, dystrybucję, modyfikację, wyświetlanie i wykonywanie, biorąc pod uwagę z uwzględnieniem autorskich praw osobistych) tylko w niezbędnym do tego celu zakresie i na jaki pozwala funkcja Usługi.
Czas trwania licencji
Udzielone przez Ciebie licencje obowiązują do momentu usunięcia Treści w sposób opisany poniżej.
Po usunięciu licencje wygasną, z wyjątkiem sytuacji, gdy użytkownik zezwolił na dalsze korzystanie z Treści po usunięciu lub przepisy prawa stanowią inaczej.
Na przykład usunięcie Treści przez użytkownika nie wymaga od YouTube: (a) wycofania Treści używanych przez innych użytkowników w ramach jakiejkolwiek ograniczonej funkcji przeglądania w trybie offline w Usłudze; lub (b) usunąć kopie, które w uzasadniony sposób musimy zachować do celów prawnych.
Prawo do zarabiania
Użytkownik udziela YouTube prawa do zarabiania na swoich Treściach w Usłudze (a takie zarabianie może obejmować wyświetlanie reklam w Treściach lub w nich lub pobieranie od użytkowników opłaty za dostęp).
Niniejsza Umowa nie uprawnia do żadnych płatności.
Od 1 czerwca 2021 r. wszelkie płatności, które możesz otrzymać od YouTube na mocy jakiejkolwiek innej umowy między Tobą a YouTube (w tym na przykład płatności w ramach programu partnerskiego YouTube, wspierania kanału lub superczatu), będą traktowane jako tantiemy.
Jeśli będzie to wymagane przez prawo, Google będzie potrącać podatki od takich płatności.
Usuwanie treści
W każdej chwili możesz usunąć swoje Treści z Usługi.
Masz również możliwość wykonania kopii swoich Treści przed ich usunięciem.
Musisz usunąć swoje Treści, jeśli nie masz już praw wymaganych przez te warunki.
Usuwanie treści przez YouTube
Jeśli istnieją obiektywne i konkretne powody, by sądzić, że jakiekolwiek Treści użytkownika (1) naruszają niniejszą Umowę lub (2) mogą wyrządzić szkodę YouTube, naszym użytkownikom lub osobom trzecim, zastrzegamy sobie prawo do usunięcia lub usunięcia niektórych lub całej takiej Treści.
Powiadomimy Cię bez zbędnej zwłoki i podamy powód naszego działania oraz możliwość naprawienia lub zaprzestania takiego zachowania, chyba że istnieją obiektywne i konkretne powody, by sądzić, że takie działanie: (a) naruszyłoby prawo lub kierunek organów ścigania lub w inny sposób groziłoby to poważnym ryzykiem odpowiedzialności prawnej YouTube lub naszych Podmiotów stowarzyszonych; (b) zagroziłoby dochodzeniu lub poważnie zaszkodziłoby integralności lub działaniu Usługi; lub (c) spowodowałoby znaczną szkodę dla dowolnego użytkownika, innej strony trzeciej, YouTube lub naszych Podmiotów stowarzyszonych.
Więcej informacji na temat zgłaszania i egzekwowania można znaleźć na stronie Rozwiązywanie problemów.
stronie naszego Centrum pomocy, w tym jak odwołać się, jeśli uważasz, że usunięcie zostało wykonane przez pomyłkę.
Jeśli zostanie złożone odwołanie, rozważymy jego uzasadnienie i ponownie ocenimy naszą decyzję.
Strajki związane z wytycznymi dla społeczności
YouTube stosuje system „ostrzeżeń” w odniesieniu do Treści, które naruszają Wytyczne dla społeczności YouTube.
Każde ostrzeżenie wiąże się z różnymi ograniczeniami i może skutkować trwałym usunięciem Twojego kanału z YouTube.
Pełny opis wpływu ostrzeżenia na Twój kanał jest dostępny na stronie Podstawy ostrzeżeń dotyczących Wytycznych dla społeczności.
Jeśli uważasz, że ostrzeżenie zostało wydane przez pomyłkę, możesz odwołać się tutaj. W takim przypadku rozważymy uzasadnienie odwołania i ponownie ocenimy naszą decyzję.
Jeśli Twój kanał został objęty ograniczeniami z powodu ostrzeżenia, nie możesz korzystać z innego kanału w celu obejścia tych ograniczeń.
Naruszenie tego zakazu stanowi istotne naruszenie niniejszej Umowy, a Google zastrzega sobie prawo do zamknięcia Twojego konta Google lub usunięcia dostępu do całości lub części Usługi.
Ochrona praw autorskich
Udostępniamy informacje, które pomagają właścicielom praw autorskich zarządzać swoją własnością intelektualną online w naszym Centrum praw autorskich YouTube.
Jeśli uważasz, że Twoje prawa autorskie zostały naruszone w Usłudze, wyślij nam powiadomienie.
Odpowiadamy na powiadomienia o domniemanym naruszeniu praw autorskich zgodnie z procedurą opisaną w naszym Centrum praw autorskich YouTube, gdzie można również znaleźć informacje o sposobach rozwiązania problemu z ostrzeżeniem o naruszeniu praw autorskich.
Zasady YouTube przewidują zakończenie, w odpowiednich okolicznościach, dostępu do Usługi osobom, które wielokrotnie naruszają prawa.
Zawieszenie i zakończenie konta
Wypowiedzenia przez Ciebie
Możesz zaprzestać korzystania z Usługi w dowolnym momencie.
Możesz także usunąć Usługę ze swojego konta Google, co wiąże się z zamknięciem Twojego kanału YouTube i usunięciem Twoich danych, z możliwością uprzedniego pobrania kopii Twoich danych.
Wypowiedzenia i zawieszenia przez YouTube
YouTube zastrzega sobie prawo do zawieszenia lub zamknięcia konta Google lub dostępu do całości lub części Usługi, jeśli: (a) użytkownik istotnie lub wielokrotnie naruszy niniejszą Umowę; (b) jesteśmy do tego zobowiązani, aby spełnić wymóg prawny lub nakaz sądowy; lub (c) istnieją obiektywne i konkretne powody, by sądzić, że doszło do zachowania, które pociąga za sobą odpowiedzialność lub szkodę dowolnego użytkownika, innej strony trzeciej, YouTube lub naszych Podmiotów stowarzyszonych.
Powiadomienie o rozwiązaniu lub zawieszeniu
Powiadomimy Cię o przyczynie rozwiązania lub zawieszenia przez YouTube, a jeśli takie działanie zostanie podjęte z uzasadnionej przyczyny, damy Ci możliwość naprawienia lub zaprzestania określonego zachowania, chyba że istnieją obiektywne i konkretne powody, by sądzić, że tak należy : (a) naruszyłoby prawo lub polecenie organu ścigania; (b) zagroziłoby dochodzeniu lub (c) znacząco zagroziłoby integralności, działaniu lub bezpieczeństwu Usługi; lub (d) spowodowałoby znaczną szkodę dla dowolnego użytkownika, innej strony trzeciej, YouTube lub naszych Podmiotów stowarzyszonych.
Skutek zawieszenia lub zamknięcia konta
Jeśli Twoje konto Google zostanie zamknięte lub Twój dostęp do Usługi zostanie ograniczony, możesz nadal korzystać z niektórych aspektów Usługi (takich jak tylko przeglądanie) bez konta, a niniejsza Umowa będzie nadal obowiązywać w takim przypadku.
Jeśli uważasz, że powiadomienie o rozwiązaniu lub zawieszeniu zostało dokonane przez pomyłkę, możesz odwołać się za pomocą tego formularza. W takim przypadku rozważymy uzasadnienie odwołania i ponownie ocenimy naszą decyzję.
O oprogramowaniu w naszej usłudze
Oprogramowanie do pobrania
Gdy Usługa wymaga oprogramowania do pobrania lub zawiera oprogramowanie do pobrania (takie jak aplikacja YouTube Studio), o ile oprogramowanie to nie podlega dodatkowym warunkom, które zapewniają licencję, YouTube udziela użytkownikowi osobistej, ogólnoświatowej, bezpłatnej, nieprzenoszalnej i niewyłącznej licencji do korzystania z oprogramowania dostarczonego użytkownikowi przez YouTube w ramach Usługi.
Niniejsza licencja ma na celu wyłącznie umożliwienie użytkownikowi korzystania z Usługi świadczonej przez YouTube w sposób dozwolony niniejszą Umową.
Nie wolno kopiować, modyfikować, rozpowszechniać, sprzedawać ani dzierżawić żadnej części oprogramowania ani dokonywać inżynierii wstecznej ani podejmować prób wyodrębnienia kodu źródłowego tego oprogramowania, chyba że przepisy zabraniają tych ograniczeń lub masz pisemną zgodę YouTube.
Otwarte źródło
Niektóre oprogramowanie wykorzystywane w naszym Serwisie może być oferowane na licencji open source.
Licencja open source może zawierać postanowienia, które wyraźnie zastępują niektóre z tych warunków.
Jeśli tak, udostępnimy Ci tę licencję typu open source.
Inne warunki prawne
Gwarancja prawna
Jeśli jesteś konsumentem z EOG i wyraziłeś zgodę na nasze Warunki świadczenia usług, przepisy prawa konsumenckiego EOG zapewniają Ci gwarancję prawną obejmującą treści cyfrowe lub usługi, które Ci zapewniamy.
W ramach tej gwarancji ponosimy odpowiedzialność za wszelkie niezgodności, które odkryjesz:
w ciągu dwóch lat od jednorazowej dostawy treści lub usług cyfrowych (takich jak zakup filmu)
w dowolnym momencie podczas „ciągłego” dostarczania treści lub usług cyfrowych (takich jak płatna subskrypcja).
Przepisy krajowe mogą przewidywać jeszcze dłuższą gwarancję.
Twoje prawa wynikające z tych gwarancji prawnych nie są ograniczone żadnymi innymi gwarancjami handlowymi, które zapewniamy.
Jeśli chcesz skorzystać z gwarancji, [skontaktuj się z nami].
Zastrzeżenie
Zgodnie z prawem konsumenci mają pewne prawa, których nie można wyłączyć ani zmienić w drodze umowy.
Żadne z postanowień niniejszej Umowy nie wpływa na prawa, które możesz mieć jako konsument.
Poza przypadkami wyraźnie określonymi w niniejszej Umowie lub wymogami prawa (patrz Gwarancja prawna) YouTube nie składa żadnych konkretnych obietnic dotyczących Usługi.
Na przykład nie składamy żadnych dodatkowych obietnic dotyczących: Treści dostarczanych za pośrednictwem Usługi; specyficzne cechy Usługi lub jej dokładność, niezawodność, dostępność lub zdolność do zaspokojenia Twoich potrzeb; lub że wszelkie przesyłane przez Ciebie Treści będą dostępne lub przechowywane w Usłudze.
Ograniczenie odpowiedzialności
W przypadku działania umyślnego, rażącego niedbalstwa lub naruszenia podstawowego obowiązku umownego, którego wypełnienie umożliwia przede wszystkim prawidłowe wykonanie niniejszej umowy i na którego wypełnieniu druga strona może regularnie polegać („kardynalny obowiązek ") również przez jej przedstawicieli i zastępców (Erfüllungsgehilfen), zarówno Ty, jak i YouTube ponosicie odpowiedzialność zgodnie z przepisami ustawowymi.
To samo obowiązuje w przypadku utraty życia, ciała lub zdrowia, w przypadku szkód wynikających z naruszenia gwarancji jakości (Beschaffenheitsgarantie), w przypadku ryzyka związanego z zamówieniami, jak również w przypadku ukrytych uchybień oszukańczo (arglistig verschwiegene Mängel).
W przypadku szkód majątkowych i finansowych (Sach- und Vermögensschäden) spowodowanych lekkim zaniedbaniem ze strony Użytkownika lub YouTube, jego przedstawicieli lub przedstawicieli, które nie wynikają z naruszenia gwarancji, ryzyka związanego z zakupem lub naruszenia kardynalny obowiązek, odpowiedzialność ogranicza się do wysokości szkody, którą można było przewidzieć w chwili zawarcia umowy i typowej ze względu na charakter umowy (vorhersehbarer und vertragstypischer Schaden).
Odpowiedzialność na podstawie niemieckiej ustawy o odpowiedzialności za produkt (Produkthaftungsgesetz) pozostaje w każdym przypadku nienaruszona.
Wszelka dalsza odpowiedzialność którejkolwiek ze stron inna niż określona powyżej jest wykluczona.
Nie pociąga to za sobą zmiany ciężaru dowodu na niekorzyść użytkownika Serwisu.
Linki osób trzecich
Usługa może zawierać łącza do witryn i usług internetowych osób trzecich, które nie są własnością YouTube ani nie są przez nią kontrolowane.
YouTube nie ma kontroli nad takimi witrynami i usługami online ani nie ponosi za nie odpowiedzialności.
Bądź świadomy, kiedy opuszczasz Usługę; sugerujemy zapoznanie się z warunkami i polityką prywatności każdej odwiedzanej strony internetowej i usługi online strony trzeciej.
O tej Umowie
Zmiana niniejszej Umowy
Możemy zmienić niniejszą Umowę w uzasadniony sposób, (1) aby odzwierciedlić zmiany w naszej Usłudze lub sposobie prowadzenia działalności — na przykład, gdy dodamy nowe produkty lub funkcje albo usuniemy stare, (2) ze względów prawnych, regulacyjnych lub bezpieczeństwa powodów lub (3) w celu zapobieżenia nadużyciom lub szkodom.
Jeśli zmienimy niniejszą Umowę, powiadomimy Cię o tym z co najmniej 15-dniowym wyprzedzeniem, zanim zmiany wejdą w życie.
Kiedy powiadomimy Cię o zmianach, dostarczymy Ci nową wersję warunków i wskażemy istotne zmiany.
Jeśli nie wyrazisz sprzeciwu przed wejściem zmian w życie, zostanie to uznane za akceptację zmienionych warunków.
Nasze zawiadomienie wyjaśni ten proces sprzeciwu.
Możesz odmówić zaakceptowania zmian, w takim przypadku zmiany nie będą miały zastosowania do Ciebie, ale zastrzegamy sobie prawo do zakończenia naszej współpracy z Tobą, jeśli wszystkie inne warunki rozwiązania zostaną spełnione.
Kontynuacja niniejszej Umowy
Jeśli korzystanie z Usługi zakończy się, następujące warunki niniejszej Umowy będą nadal obowiązywać użytkownika: „Inne warunki prawne”, „Informacje o niniejszej umowie”, a udzielone przez użytkownika licencje będą nadal obowiązywać w ograniczonych przypadkach, jak opisano w części „Czas trwania Licencja".
Odcięcie
Jeśli okaże się, że określony warunek niniejszej Umowy nie jest wykonalny z jakiegokolwiek powodu, nie wpłynie to na żadne inne warunki.
Zadanie
YouTube może przenieść całość lub część niniejszej Umowy na Podmiot stowarzyszony lub, w przypadku sprzedaży YouTube, na osobę trzecią.
Brak Zrzeczenia się
Jeśli nie zastosujesz się do niniejszej Umowy, a my nie podejmiemy natychmiast działań, nie oznacza to, że rezygnujemy z jakichkolwiek praw, które możemy mieć (takich jak prawo do podjęcia działań w przyszłości).
Prawo rządowe
Jeśli mieszkasz w Niemczech, niniejsza Umowa i Twoje relacje z YouTube na mocy niniejszej Umowy podlegają prawu niemieckiemu z wyłączeniem CISG, a postępowanie sądowe może zostać wszczęte przed lokalnymi sądami właściwymi zgodnie z przepisy ustawowe.
Ten wybór prawa nie zawiera żadnych oświadczeń dotyczących prawa właściwego dla danej Usługi.
Instrukcje EOG dotyczące wycofania
Jeśli jesteś konsumentem z EOG, od 28 maja 2022 r. prawo konsumenckie EOG daje Ci prawo do odstąpienia od niniejszej umowy, zgodnie z opisem we wzorcowych instrukcjach UE dotyczących odstąpienia od umowy, zamieszczonych poniżej:
Prawo odstąpienia od umowy
Mają Państwo prawo odstąpić od niniejszej umowy w terminie 14 dni bez podania jakiejkolwiek przyczyny.
Termin do odstąpienia wygasa po upływie 14 dni od dnia zawarcia umowy.
Aby skorzystać z prawa odstąpienia od umowy, muszą Państwo poinformować nas o swojej decyzji o odstąpieniu od niniejszej umowy w drodze jednoznacznego oświadczenia (na przykład pismo wysłane pocztą lub pocztą elektroniczną).
Możesz skontaktować się z nami przez e-mail na adres account-withdrawal@google.com; telefonicznie +35 31800832663 (poniżej numery telefonów dla poszczególnych krajów); lub pisząc do nas na adres Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irlandia.
Mogą Państwo skorzystać z załączonego wzoru formularza odstąpienia od umowy, jednak nie jest to obowiązkowe.
Możesz również elektronicznie wypełnić i przesłać wzór formularza odstąpienia od umowy lub jakiekolwiek inne jednoznaczne oświadczenie na naszej stronie internetowej (g.co/EEAWithdrawalForm).
Jeżeli skorzystają Państwo z tej możliwości, niezwłocznie prześlemy Państwu potwierdzenie otrzymania odstąpienia od umowy na trwałym nośniku (np. pocztą elektroniczną).
Aby zachować termin do odstąpienia od umowy, wystarczy, aby wysłali Państwo informację dotyczącą wykonania przysługującego Państwu prawa odstąpienia od umowy przed upływem terminu do odstąpienia od umowy.
Skutki odstawienia
W przypadku odstąpienia od niniejszej umowy zwracamy Państwu wszystkie otrzymane od Państwa płatności, w tym koszty dostarczenia rzeczy (z wyjątkiem dodatkowych kosztów wynikających z wybranego przez Państwa sposobu dostarczenia innego niż najtańszy zwykły sposób dostarczenia oferowany przez nas), niezwłocznie, aw każdym razie nie później niż 14 dni od dnia, w którym zostaliśmy poinformowani o Twojej decyzji o wykonaniu prawa odstąpienia od niniejszej umowy.
Zwrotu płatności dokonamy przy użyciu takich samych sposobów płatności, jakie zostały przez Państwa użyte w pierwotnej transakcji, chyba że wyraźnie zgodziliście się Państwo na inne rozwiązanie; w każdym przypadku nie poniosą Państwo żadnych opłat w związku z takim zwrotem.
Wzór formularza odstąpienia od umowy
(formularz należy wypełnić i odesłać tylko w przypadku chęci odstąpienia od umowy)
— Do __Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irlandia, [account-withdrawal@google.com]__:
— Niniejszym informuję o moim odstąpieniu od umowy sprzedaży o świadczenie następującej usługi, ________________________________________________________
— Zamówiono w dniu _____________________________
— Imię i nazwisko konsumenta, ________________________
— Adres konsumenta, ______________________
— Podpis konsumenta (tylko jeżeli ten formularz jest przekazywany w formie papierowej), ___________________
- Data _______________
Skontaktuj się z Google, aby wycofać się z tych warunków
Kraj Numer telefonu
Austrii 0800-001-180
Belgia 0800-58-142
Bułgaria 0800-14-744
Czechy 800-720-070
Cypr 800-92-492
Chorwacja 0800-787-086
Dania 80-400-111
Estonia 800-2643
Finlandia 0800-520-030
Francja 0805-98-03-38
Niemcy 0800-627-0502
Grecja 00800-4920-00536
Węgry 06-80-200-148
Islandia 800-4177
Irlandia 1-800-832-663
Włochy 800-598-905
Łotwa 802-05-391
Liechtenstein 800-566-814
Litwa 8-800-00-163
Luksemburg 800-40005
Malta 800-62-257
Holandia 0800-360-0010
Norwegia 800-620-68
Polska 0800-410-575
Portugalia 808-203-430
Rumunia 0800-672-350
Słowacja 0800-500-932
Słowenia 080-688-882
Hiszpania 0900-906-451
Szwecja 020-012-5241
Obowiązuje od 5 stycznia 2022 r
