Warunki usługi
Obowiązuje od 7 października 2020 r
Ostatnia zmiana 7 października 2020 r
WAŻNA INFORMACJA: W PRZYPADKU GRACZY Z USA I KANADY, JAK OPISANO PONIŻEJ, SPORY MIĘDZY UŻYTKOWNIKIEM A ZYNGA MUSZĄ BYĆ ROZWIĄZYWANE W TRYBIE WIĄŻĄCEGO ARBITRAŻU I NA PODSTAWIE INDYWIDUALNEJ, CHYBA ŻE ZASTOSOWANY JEST WYJĄTEK.
Aby uzyskać więcej informacji, przejdź do sekcji 15 (Zgoda na arbitraż i zrzeczenie się prawa do pozwu zbiorowego).
Misją Zyngi jest łączenie świata poprzez gry.
Dostarczamy zabawne, społecznościowe rozrywki ludziom na całym świecie.
Prosimy o zapoznanie się z niniejszymi Warunkami korzystania z usług i naszą Polityką prywatności przed skorzystaniem z Usług Zyngi.
Niniejsze Warunki świadczenia usług określają warunki korzystania z naszych Usług (opisane poniżej).
Korzystając z naszych Usług, wyrażasz zgodę na przestrzeganie niniejszych warunków.
Jeśli nie zgadzasz się ze wszystkimi warunkami, nie możesz korzystać z naszych Usług.
Nasza Polityka prywatności opisuje, w jaki sposób zbieramy, przechowujemy, wykorzystujemy i ujawniamy oraz w inny sposób przetwarzamy Twoje dane osobowe podczas świadczenia Ci naszych Usług, a także Twoje prawa i wybory dotyczące Twoich danych.
Korzystając z naszych Usług, potwierdzasz, że obowiązuje nasza Polityka prywatności.
Jeśli nie chcesz, aby Zynga zbierała, przechowywała, wykorzystywała lub udostępniała Twoje dane w sposób opisany w naszej Polityce prywatności, nie możesz korzystać z naszych Usług.
„Zynga” lub „my”, „nasz” lub „nas” w niniejszych Warunkach świadczenia usług oznacza Zynga Inc. i Grupę Korporacyjną Zynga.
Zynga Inc. znajduje się pod adresem 699 8th Street, San Francisco, Kalifornia 94103.
We wszystkich przypadkach „Zynga”, „my”, „nasz” lub „nas” obejmuje agentów, konsultantów, pracowników, funkcjonariuszy i dyrektorów.
1.
DEFINICJE
„Konto” oznacza konto utworzone podczas uzyskiwania dostępu do Usług.
„Zasady społeczności” oznaczają zasady postępowania regulujące interakcję użytkownika z naszymi Usługami i innymi graczami, które można znaleźć tutaj.
„Warunki funkcji” oznaczają wszelkie inne zasady związane z określonymi usługami, takimi jak platformy i interfejsy API, aplikacje na urządzenia mobilne, fora, konkursy, subskrypcje lub programy lojalnościowe, które możemy publikować, które mają zastosowanie do korzystania przez użytkownika z tych określonych usług i stanowią część niniejszych Warunków.
„Oferty” oznaczają specjalne programy, w tym oferty, wycieczki i specjalne prezenty, zarówno cyfrowe, jak i dotykowe, które Zynga może od czasu do czasu oferować niektórym kwalifikującym się graczom.
„Usługi” oznaczają nasze gry, produkty, usługi, treści, Zynga.com i/lub inne domeny lub strony internetowe obsługiwane przez Zyngę.
„Warunki świadczenia usług” lub „Warunki” oznaczają niniejsze warunki świadczenia usług.
„Treści użytkownika” oznaczają wszystkie dane, które przesyłasz, przesyłasz, tworzysz lub generujesz w Usługach lub za ich pośrednictwem.
Obejmuje to takie rzeczy, jak Twoje zdjęcie profilowe, Twoje wiadomości tekstowe lub rozmowy wideo w grze oraz grafiki w grze lub inne treści stworzone przez Ciebie lub zaprojektowane przez Ciebie.
„Przedmioty wirtualne” oznaczają (a) wirtualną walutę, w tym między innymi wirtualne monety, gotówkę, tokeny lub punkty, wszystkie do wykorzystania w Usługach oraz (b) wirtualne przedmioty w grze.
„Rodzina korporacyjna Zynga” oznacza spółki zależne, spółki macierzyste, spółki joint venture i inne podmioty korporacyjne będące wspólną własnością firmy Zynga oraz ich agentów, konsultantów, pracowników, kierowników i dyrektorów.
„Podmioty stowarzyszone Zynga” odnoszą się do Korporacyjnej Rodziny Zynga oraz zewnętrznych dostawców treści, dystrybutorów, licencjobiorców lub licencjodawców Zynga i Rodziny Korporacyjnej Zynga.
2.
ZMIANY NINIEJSZYCH WARUNKÓW
Zastrzegamy sobie prawo, według naszego uznania, do zmiany, modyfikacji, dodania lub usunięcia części Warunków, Zasad społeczności lub Warunków funkcji w dowolnym momencie poprzez opublikowanie zmienionych Warunków, Zasad społeczności lub Warunków funkcji w naszych witrynach lub w ramach Usługi (takie jak powiadomienia w grze).
Możemy przekazać dodatkowe powiadomienie, takie jak wiadomość e-mail lub wiadomość w ramach Usług, o wszelkich istotnych zmianach.
O ile nie zaznaczymy inaczej, zmiany wchodzą w życie z chwilą ich opublikowania.
Nowe wersje Warunków, Zasad społeczności i Warunków funkcji oraz wszelkich innych zasad, kodów lub zasad będą dostępne na stronie www.zynga.com lub w ramach Usług.
Jeśli nadal korzystasz z Usług po opublikowaniu zmian, zgadzasz się, że zmiany mają zastosowanie do dalszego korzystania z Usług.
Nie możesz wprowadzać zmian do Warunków, Zasad społeczności ani Warunków funkcji, chyba że Ty i Zynga podpiszecie pisemną poprawkę.
Jeśli masz spór z Zyngą, wersja Warunków, Zasad społeczności i Warunków funkcji obowiązująca w momencie otrzymania przez Zyngę faktycznego zawiadomienia o sporze będzie miała zastosowanie do takiego sporu.
Jeśli Warunki lub nasza Polityka prywatności zawierają jakiekolwiek postanowienia lub informacje, które są sprzeczne z innymi warunkami lub politykami Zynga, obowiązują niniejsze Warunki i Polityka prywatności, jeśli mają zastosowanie.
3.
INFORMACJE O KONCIE I BEZPIECZEŃSTWO
W celu korzystania z naszych Usług możemy poprosić Cię o utworzenie Konta i wybranie hasła i/lub podanie nam pewnych danych osobowych, które mogą obejmować Twoje imię i nazwisko, datę urodzenia, adres e-mail oraz, w niektórych przypadkach, informacje dotyczące płatności .
Te informacje będą przechowywane i wykorzystywane zgodnie z Polityką Prywatności Zyngi.
Zgadzasz się dostarczyć firmie Zynga dokładne, kompletne i aktualne informacje, w szczególności swój adres e-mail.
Jesteś odpowiedzialny za utrzymanie bezpieczeństwa swojego Konta.
Nie udostępniaj innym danych swojego Konta ani nie zezwalaj innym na dostęp do Twojego Konta lub korzystanie z niego.
Będziemy traktować wszystkie czynności wykonywane za pośrednictwem Twojego Konta jako wykonywane przez Ciebie.
W związku z tym przyjmujesz odpowiedzialność za wszystkie działania dokonane przy użyciu Twojego Konta, niezależnie od tego, czy zostały przez Ciebie autoryzowane, w tym zakupy dokonane przy użyciu dowolnego instrumentu płatniczego (na przykład karty kredytowej lub PayPal), i rozumiesz, że możesz zostać pociągnięty do odpowiedzialności za straty poniesione przez nas lub jakiegokolwiek innego użytkownika Usług spowodowane przez kogoś innego korzystającego z Twojego Konta.
Jeśli dowiesz się o jakiejkolwiek rzeczywistej lub podejrzewanej utracie, kradzieży, oszustwie lub nieautoryzowanym użyciu Twojego Konta lub hasła do Konta, natychmiast nas o tym poinformuj.
4.
KORZYSTANIE Z NASZYCH USŁUG
Kto może korzystać z naszych Usług: Cieszymy się, że zacząłeś grać w nasze gry, ale istnieją pewne ograniczenia dotyczące tego, kto może korzystać z naszych Usług.
Nie możesz korzystać z naszych Usług, jeśli:
Nie możesz zawrzeć wiążącej umowy z Zyngą.
Masz mniej niż 13 lat (lub mniej niż 16 lat, jeśli mieszkasz w Europejskim Obszarze Gospodarczym („EOG”)), w takim przypadku nie możesz tworzyć Konta, korzystać z naszych Usług ani przekazywać danych osobowych w Usług lub Zynga (na przykład imię i nazwisko, adres, numer telefonu lub adres e-mail).
Zakaz ten nie ma zastosowania wtedy i tylko wtedy, gdy Usługa Zynga ma bramkę wiekową, która zbiera informacje o wieku przed zezwoleniem użytkownikowi na kontynuację i ta bramka wiekowa pozwala użytkownikom, którzy identyfikują się jako osoby poniżej 13 roku życia (lub poniżej 16 lat w EOG) w celu korzystania z Usługi. (
Jak opisano w naszej Polityce prywatności, w takich przypadkach udostępnimy wersję tej Usługi, która nie gromadzi, nie wykorzystuje ani nie ujawnia danych osobowych, z wyjątkiem przypadków i w zakresie dozwolonym przez obowiązujące przepisy o ochronie danych, w tym między innymi Ustawy o ochronie prywatności w Internecie lub uzyskać prawnie ważną zgodę rodziców.)
Nie możesz otrzymywać produktów, w tym usług lub oprogramowania, ze Stanów Zjednoczonych, na przykład jeśli znajdujesz się w kraju objętym embargiem przez Stany Zjednoczone lub jeśli znajdujesz się na liście specjalnie wyznaczonych obywateli Departamentu Skarbu USA.
Jesteś skazanym przestępcą seksualnym.
Wcześniej otrzymałeś zakaz grania w jakąkolwiek grę Zynga lub korzystania z dowolnej usługi Zynga, chyba że Zynga cofnie ten zakaz według własnego uznania.
Jeśli nie masz ukończonych 18 lat lub nie jesteś pełnoletni w kraju, w którym się znajdujesz, oświadczasz, że Twój opiekun prawny zapoznał się z niniejszymi Warunkami i je akceptuje.
Dodatkowe ważne zasady i warunki:
Jeśli korzystasz z naszych Usług, musisz przestrzegać Zasad Społeczności Zynga i wszystkich innych Warunków Funkcji, które mogą mieć zastosowanie.
Te dodatkowe zasady i warunki mają zastosowanie oprócz niniejszych Warunków i są ważne.
Proszę je przeczytać.
Jeśli uzyskujesz dostęp do Usług z sieci społecznościowej, takiej jak Facebook, lub pobierasz Usługi z innej platformy, takiej jak Apple lub Google, musisz również przestrzegać warunków świadczenia usług/użytkowania tej strony trzeciej, a także niniejszych Warunków.
Dostęp do naszych Usług:
Aby uzyskać dostęp do naszych gier lub grać w nasze gry lub utworzyć u nas Konto, możesz potrzebować konta w sieci społecznościowej, takiej jak Facebook, a jeśli korzystasz z naszych Usług mobilnych, konta w firmie dostarczającej Twoje aplikacje mobilne, takiej jak Apple konto iTunesa.
Aby móc korzystać z Usług i grać w Gry Zyngi, od czasu do czasu może być konieczne aktualizowanie oprogramowania stron trzecich.
Dostarczamy gry i inne Usługi.
Dostarczasz sprzęt (komputer, telefon, tablet itp.)
i uiszczać wszelkie opłaty za łączenie się z Internetem i sklepami z aplikacjami oraz za transmisję danych lub korzystanie z sieci komórkowej w celu pobierania i korzystania z Usług.
Zmiany i ograniczenia usługi:
Nasze Usługi ewoluują i możemy wymagać zaakceptowania aktualizacji Usług, jak również Warunków, Zasad Społeczności, Zasad Funkcji i Polityki Prywatności Zynga.
Od czasu do czasu możemy zmusić Cię do aktualizacji gry lub oprogramowania, aby nadal korzystać z naszych Usług.
Możemy przeprowadzać te aktualizacje zdalnie, w tym oprogramowania Zynga znajdującego się na twoim komputerze lub urządzeniu mobilnym, bez powiadamiania cię.
Zynga zastrzega sobie prawo do zaprzestania oferowania i/lub wspierania Usług lub określonej gry lub części Usług w dowolnym momencie na stałe lub tymczasowo, po czym Twoje prawo do korzystania z Usług lub dowolnej ich części zostanie automatycznie zakończone lub zawieszone .
Jeśli tak się stanie, o ile obowiązujące prawo nie stanowi inaczej, Zynga nie jest zobowiązana do zwrotu pieniędzy, korzyści ani innej rekompensaty w związku z wycofanymi elementami Usług lub wcześniej zdobytymi lub zakupionymi Wirtualnymi przedmiotami.
ZYNGA MOŻE, WEDŁUG WŁASNEGO UZNANIA, OGRANICZYĆ, ZAWIESIĆ, ZAKOŃCZYĆ, ZMIENIĆ LUB USUNĄĆ KONTA LUB DOSTĘP DO USŁUG LUB DOWOLNEJ ICH CZĘŚCI; ZABRONIĆ DOSTĘP DO NASZYCH GIER I STRON ORAZ ICH TREŚCI, USŁUG I NARZĘDZI; ANI OPÓŹNIĆ LUB USUNĄĆ HOSTOWANE TREŚCI, A ZYNGA NIE JEST ZOBOWIĄZANA DO ZREKOMPENSATOWANIA ZA JAKIEKOLWIEK STRATY LUB WYNIKI.
Nie dotyczy to użytkowników znajdujących się na terenie EOG.
Jeśli mieszkasz w EOG, postaramy się powiadomić Cię o wszelkich istotnych zmianach z co najmniej miesięcznym wyprzedzeniem, zanim wejdą one w życie, a jeśli nie jesteś zadowolony z tych zmian, możesz anulować swoje Usługi zgodnie z niniejszymi Warunkami.
Usuwanie konta:
Możesz zaprzestać korzystania z naszych Usług w dowolnym momencie i możesz zażądać, abyśmy usunęli Twoje Konto w dowolnym momencie, postępując zgodnie z instrukcjami zawartymi w naszej Polityce prywatności.
O ile obowiązujące prawo nie stanowi inaczej, nie jesteśmy zobowiązani do zwrotu pieniędzy, korzyści ani innej rekompensaty, jeśli poprosisz o usunięcie konta.
5.
WŁASNOŚĆ; LICENCJA OGRANICZONA
Gry i usługi:
Usługi składają się z dzieł, które są własnością lub są licencjonowane przez Grupę Korporacyjną Zynga i są chronione prawem autorskim, znakiem towarowym, szatą graficzną, patentem i innymi prawami własności intelektualnej na całym świecie oraz innymi obowiązującymi prawami, zasadami lub regulacjami.
Wszystkie takie prawa są zastrzeżone.
Niniejsze Warunki nie przyznają Tobie ani żadnej innej stronie żadnych praw, tytułów ani udziałów w Usługach ani żadnej treści w Usługach.
Dopóki przestrzegasz niniejszych Warunków i wszelkich innych zasad, w tym Zasad społeczności i Warunków funkcji, możesz korzystać z Usług podlegających niniejszym Warunkom do własnych niekomercyjnych celów rozrywkowych.
Zgadzasz się nie korzystać z Usług w żadnym innym celu i zgadzasz się, że Zynga nie będzie ponosić wobec Ciebie odpowiedzialności za jakiekolwiek szkody lub straty wynikające z nieautoryzowanego użycia.
Jeśli naruszysz niniejsze Warunki lub którykolwiek z naszych innych warunków, które Cię dotyczą, możemy podjąć działania przeciwko Tobie, włącznie z zamknięciem Twojego konta.
Ponadto możesz łamać prawo, w tym naruszać prawa własności intelektualnej Zyngi.
WSZELKIE PODEJMOWANE PRZEZ UŻYTKOWNIKA PRÓBY ZAKŁÓCENIA LUB ZAKŁÓCENIA W DZIAŁANIU USŁUG, W TYM MIĘDZY INNYMI PODKRĘCANIE LUB MANIPULOWANIE LEGALNEGO DZIAŁANIA JAKIEJKOLWIEK GRY ZYNGA, STANOWI NARUSZENIE POLITYKI ZYNGA I MOŻE BYĆ NARUSZENIEM PRAWA KARNEGO I CYWILNEGO.
Twoje konto i przedmioty wirtualne:
Niezależnie od jakichkolwiek innych stwierdzeń zawartych w niniejszych Warunkach, Zasadach społeczności lub Warunkach funkcji mających zastosowanie do funkcji, z których możesz korzystać, nie jesteś właścicielem żadnego Konta utworzonego w naszych Usługach, w tym w naszych grach, a Twoje Konto nie jest Twoja własność.
Podobnie nie jesteś właścicielem żadnych Wirtualnych przedmiotów, które uzyskałeś za pośrednictwem naszych Usług, niezależnie od tego, czy „zarobiłeś” te Wirtualne przedmioty, czy je „kupiłeś”.
Twoje konto i wszelkie powiązane Wirtualne Przedmioty są własnością Zynga.
Zynga udziela Ci ograniczonej licencji i prawa do korzystania z Twojego Konta i związanych z nim Wirtualnych Przedmiotów w czasie, gdy oferujemy Usługi.
ABY UNIKNĄĆ PRZECHOWYWANIA DANYCH, KTÓRE NIE SĄ JUŻ POTRZEBNE I/LUB ULEPSZYĆ NASZE USŁUGI, MOŻEMY USUNĄĆ LUB ZAMKNĄĆ KONTA, KTÓRE SĄ NIEAKTYWNE (tj. NIE ZALOGOWANE) NA 180 DNI.
Nie wolno przenosić Wirtualnych przedmiotów poza Usługi (np. w „prawdziwy świat”), na przykład poprzez ich sprzedaż, podarowanie lub wymianę.
Nie uznamy tych transferów za legalne.
Nie wolno udzielać sublicencji, wymieniać, sprzedawać ani próbować sprzedawać Wirtualnych przedmiotów za „prawdziwe” pieniądze ani wymieniać Wirtualnych przedmiotów na jakąkolwiek wartość poza grą.
Każdy taki transfer lub próba transferu jest zabroniona i nieważna, a my możemy z tego powodu zamknąć Twoje Konto.
Treść użytkownika:
Jeśli publikujesz, publikujesz, transmitujesz lub przesyłasz Treści użytkownika w Usługach, zgadzasz się, że będą one:
dokładny;
nie poufne;
nie narusza prawa;
nie narusza ograniczeń umownych lub praw innych stron oraz że masz pozwolenie na korzystanie z Treści użytkownika od dowolnej innej strony, której dane osobowe lub inne informacje lub własność intelektualna są zawarte w Treściach użytkownika;
wolne od wirusów, oprogramowania typu adware, spyware, robaków lub innego złośliwego kodu;
zgodnie z naszymi Zasadami społeczności.
Twoje Treści Użytkownika będą przetwarzane przez Zyngę zgodnie z naszą Polityką Prywatności.
Ponosisz wyłączną odpowiedzialność za zabezpieczenie i tworzenie kopii zapasowych swoich treści.
Wszelkie Treści użytkownika, które publikujesz, publikujesz lub przesyłasz, będą uważane za niezastrzeżone i niepoufne.
Zachowujesz wszystkie prawa własności do swoich Treści Użytkownika, ale dajesz firmie Zynga wieczystą i nieodwołalną (inną niż przewidziana poniżej lub w naszej Polityce Prywatności), obowiązującą na całym świecie, bezpłatną, niewyłączną licencję na używanie, powielanie, dystrybucję, przygotowywać dzieł pochodnych, wyświetlać i wykonywać Treści Użytkownika oraz wszelkie zmodyfikowane i pochodne dzieła w związku z Usługami, w tym w celach marketingowych i promocyjnych.
W zakresie dozwolonym przez obowiązujące prawo, zrzekasz się wszelkich osobistych praw osobistych, które możesz mieć do jakichkolwiek Treści użytkownika (takich jak prawo do identyfikacji jako autora Treści użytkownika lub prawo do sprzeciwu wobec określonego wykorzystania tych Treści użytkownika).
Mamy prawo usunąć dowolne Treści użytkownika, jeśli naszym zdaniem nie są one zgodne z niniejszymi Warunkami, naszymi Zasadami społeczności lub jakimikolwiek obowiązującymi Warunkami dotyczącymi funkcji.
Mamy również prawo ujawnić Twoją tożsamość każdej stronie trzeciej, która twierdzi, że jakiekolwiek Twoje Treści Użytkownika stanowią naruszenie ich praw własności intelektualnej lub ich prawa do prywatności.
Ujawnimy również Twoje Treści Użytkownika innym stronom trzecim lub organom rządowym, jeśli będziemy do tego prawnie zobowiązani.
Licencja Zynga na Twoje Treści Użytkownika wygasa, gdy poprosisz o usunięcie swojego Konta, przesyłając wniosek za pośrednictwem naszego Portalu żądań danych osobowych, jak opisano w naszej Polityce prywatności, z następującymi wyjątkami:
Treści Użytkownika przesłane w odpowiedzi na promocje Zynga, które będą podlegać Warunkom Funkcji lub innym warunkom promocji;
Treści użytkownika udostępnione innym osobom, których nie usunęli lub które zostały już użyte publicznie, zgodnie z niniejszymi Warunkami; I
Treści Użytkownika podlegające odrębnej licencji z Zynga, która będzie podlegać warunkom takiej licencji.
Jeśli poprosisz o usunięcie Treści użytkownika, podejmiemy uzasadnione kroki w celu usunięcia Twoich Treści użytkownika z aktywnego użytkowania, co może obejmować zablokowanie Treści użytkownika w naszych systemach.
Treści użytkownika mogą jednak pozostać w naszych systemach, w tym w kopiach zapasowych.
Możemy również zachować kopie Treści użytkownika, jeśli mamy uzasadnione przekonanie, że jest to wymagane prawnie.
Kiedy publikujesz, publikujesz lub przesyłasz swoje obserwacje i komentarze w Usługach, na przykład na forach, blogach i funkcjach czatu, nie możemy zagwarantować, że inni gracze nie wykorzystają pomysłów i informacji, które udostępniasz.
Jeśli masz pomysł lub informacje, które chcesz zachować w tajemnicy i/lub nie chcesz, aby inni korzystali z nich, nie publikuj ich.
ZYNGA NIE PONOSI ODPOWIEDZIALNOŚCI ZA WYKORZYSTANIE LUB WYKORZYSTANIE PRZEZ JAKIEKOLWIEK INNE OSOBY JAKICHKOLWIEK TREŚCI LUB INFORMACJI, KTÓRE UMIESZCZASZ, PUBLIKUJESZ LUB PRZEKAZUJESZ NA JAKICHKOLWIEK FORACH, BLOGACH LUB CZATACH.
6.
MONITOROWANIE KORZYSTANIA Z USŁUG I TREŚCI UŻYTKOWNIKA
Nie mamy obowiązku monitorowania Usług pod kątem nieodpowiednich lub nielegalnych Treści Użytkownika lub postępowania innych graczy i nie ponosimy odpowiedzialności za takie zachowanie.
Nie ponosimy również odpowiedzialności za informacje, materiały, produkty lub usługi dostarczane przez innych graczy (na przykład w ich profilach), a Treści Użytkownika nie są przez nas zatwierdzane.
Korzystając z naszych Usług, rozumiesz, że możesz być narażony na zachowanie, które możesz uznać za obraźliwe lub w inny sposób budzące sprzeciw.
Nie popieramy żadnych Treści Użytkownika publikowanych w Usługach ani nie gwarantujemy ich prawdziwości ani dokładności.
Jeśli jednak ktoś narusza niniejsze Warunki lub niewłaściwie korzysta z Usług, prosimy o poinformowanie nas o tym, korzystając z łącza „Zgłoś nadużycie” dostępnego w Usługach lub kontaktując się z nami w dziale obsługi klienta. (
W przypadku naruszeń zasad dotyczących Empires & Puzzles, skontaktuj się z nami za pośrednictwem https://support.smallgiantgames.com/).
W przypadku zapytań/prośb dotyczących Puzzle Combat skontaktuj się z nami za pośrednictwem https://smallgiantgames.helpshift.com/a/puzzle-combat/).
Chociaż nie mamy obowiązku monitorowania Usług, mamy prawo, według własnego uznania, monitorować, rejestrować lub przechowywać Twoje interakcje z Usługami lub komunikację z Zyngą lub innym graczem, gdy korzystasz z Usług (w tym między innymi komunikacji za pośrednictwem wiadomości tekstowych w grze lub czatu wideo).
Aby uzyskać więcej informacji, zapoznaj się z naszą Polityką prywatności.
Możemy również, według własnego uznania, edytować, odmówić opublikowania lub usunąć Treści Użytkownika lub inne materiały, które według naszego wyłącznego uznania uznamy za budzące sprzeciw.
Jeśli stwierdzimy, że Twoja komunikacja lub Treści użytkownika naruszają niniejsze Warunki, Warunki funkcji lub Zasady społeczności, mamy prawo, według własnego uznania i bez powiadomienia, uniemożliwić Ci publikowanie Treści użytkownika lub komunikowanie się z innymi graczami, lub może całkowicie zablokować dostęp do Usług.
7.
TWOJE KONTAKTY Z INNYMI GRACZAMI
Jesteś odpowiedzialny za swoje interakcje z innymi graczami.
Jeśli masz problem z innym graczem, nie jesteśmy zobowiązani do angażowania się, ale możemy to zrobić, jeśli chcemy.
Jeśli masz spór z innym graczem, zwalniasz Zyngę, Grupę Korporacyjną Zynga i wszystkich Partnerów Zynga z odpowiedzialności, roszczeń, żądań i/lub szkód (rzeczywistych lub wtórnych) wszelkiego rodzaju i rodzaju, znanych lub nieznanych, wynikających z tego sporu lub związanych z tym sporem.
Obejmuje to odszkodowanie za utratę zysków, wartości firmy, użytkowania lub danych.
Nie dotyczy to użytkowników znajdujących się na terenie EOG.
Jeśli mieszkasz w EOG, Twoja odpowiedzialność wobec Zynga jest określona przez prawo obowiązujące w kraju, w którym mieszkasz.
W ramach Usług możemy zaoferować Ci możliwość gry ze znajomymi lub innymi dopasowanymi przeciwnikami.
Aby upewnić się, że zawsze masz dostępnych przeciwników na odpowiednim poziomie umiejętności, niektórzy z tych dopasowanych przeciwników mogą być automatycznie generowanymi graczami, którzy wyglądają i grają jak prawdziwi ludzie.
Jeśli mieszkasz w Kalifornii, rezygnujesz z §1542 kalifornijskiego kodeksu cywilnego, który mówi: „Ogólne zwolnienie nie obejmuje roszczeń, o których wierzyciel nie wie lub nie podejrzewa, że ​​istnieją na jego korzyść w momencie wykonania zwolnienia, które, jeśli były mu znane, musiały mieć istotny wpływ na jego ugodę z dłużnikiem”.
Możemy zezwolić użytkownikowi na korzystanie z Usług w celu wysyłania wiadomości SMS lub MMS do znajomych, rodziny lub innych kontaktów.
Nie musisz wysyłać takich wiadomości tekstowych, ponosisz za nie wyłączną odpowiedzialność i rozumiesz, że standardowe wiadomości tekstowe i opłaty za transmisję danych mogą mieć zastosowanie w zależności od Twojego planu u operatora komórkowego.
Rozumiesz również, że Zynga nie kontroluje odbiorców, treści ani czasu wysyłania tych wiadomości tekstowych.
Jeśli zdecydujesz się wysyłać wiadomości tekstowe za pośrednictwem Usług, oświadczasz i gwarantujesz nam, że odbiorcy wiadomości tekstowych odpowiednio wyrazili zgodę na otrzymywanie wiadomości tekstowych.
8.
ZASADY PŁATNOŚCI
Świadczymy usługę w postaci dostępu do gier, Wirtualnych Przedmiotów i innych naszych Usług.
W Usługach możesz używać „prawdziwych” pieniędzy w celu uzyskania ograniczonej licencji i prawa do korzystania z Wirtualnych przedmiotów i/lub innych towarów lub usług.
Jak to działa:
Otrzymujesz ograniczoną licencję i prawo do korzystania z Wirtualnych przedmiotów, odwiedzając stronę zakupu w jednej z naszych gier lub Usług i udzielając autoryzacji rozliczenia za pośrednictwem platformy, na której grasz (np. Facebook, Apple, Google).
Kiedy dokonujesz zakupu na Zyngagames.com, zyngapoker.com, gotslotscasino.znyga.com lub na dowolnej stronie internetowej należącej do Zynga, strona płatności poinformuje Cię o metodach płatności, których możesz użyć podczas dokonywania zakupu.
Ceną produktu będzie cena wskazana na stronie zamówienia podczas składania zamówienia.
Po sfinalizowaniu zakupu możemy wysłać Ci wiadomość e-mail z potwierdzeniem, która będzie zawierała szczegółowe informacje o zamówionych przedmiotach.
Prosimy o jak najszybsze sprawdzenie, czy dane w wiadomości potwierdzającej są prawidłowe i zachowanie jej kopii do własnej dokumentacji.
Zynga przechowuje zapisy transakcji na Zyngagames.com, aby odpowiedzieć na wszelkie przyszłe pytania dotyczące tej transakcji.
Kiedy kupujesz Wirtualne Przedmioty w naszych grach na innych platformach, takich jak Facebook, Apple lub Google, Zynga nie jest stroną transakcji, a Twój zakup będzie podlegał warunkom płatności platformy strony trzeciej.
Zapoznaj się z warunkami korzystania z platformy, aby uzyskać dodatkowe informacje.
Możesz również skontaktować się z naszym zespołem pomocy technicznej ds. rozliczeń, jak opisano poniżej, w przypadku pytań dotyczących zwrotów kosztów zakupów dokonanych za pośrednictwem Facebooka lub Google.
W przypadku Przedmiotów wirtualnych Twoje zamówienie będzie stanowić dla nas ofertę uzyskania ograniczonej licencji i prawa do korzystania z odpowiednich Usług lub Przedmiotów wirtualnych, które zostaną przez nas zaakceptowane po zaakceptowaniu płatności.
W tym momencie zaczyna się ograniczona licencja.
W przypadku zamówień w celu uzyskania ograniczonej licencji i prawa do korzystania z Wirtualnych przedmiotów, klikając przycisk zakupu/zamówienia w oknie zakupu lub na stronie:
zgadzasz się, że dostarczymy Ci Wirtualne Przedmioty, gdy tylko przyjmiemy Twoje zamówienie; I
jeśli mieszkasz w Unii Europejskiej („UE”), przyjmujesz do wiadomości, że w związku z tym nie będziesz mieć już prawa do odstąpienia zgodnie z dyrektywą UE w sprawie praw konsumentów (wdrożoną przez prawo kraju, w którym się znajdujesz), gdy rozpoczniemy dostarczenia Wirtualnego Przedmiotu.
Rozumiesz, że chociaż możesz „zarabiać”, „kupować” lub „kupować” Wirtualne przedmioty w naszych Usługach, nie jesteś ich prawnie „właścicielem”, a kwoty Wirtualnych przedmiotów nie odnoszą się do salda kredytowego rzeczywistych walutę lub jej ekwiwalent.
Jakiekolwiek saldo „wirtualnej waluty” widoczne na Twoim Koncie nie stanowi rzeczywistego salda ani nie odzwierciedla żadnej przechowywanej wartości, lecz stanowi miarę zakresu ograniczonej licencji.
WSZYSTKIE SPRZEDAŻ SĄ OSTATECZNE: UŻYTKOWNIK POTWIERDZA, ŻE ZYNGA NIE JEST ZOBOWIĄZANA DO ZWROTU PIENIĘDZY Z JAKIEGOKOLWIEK POWODU I ŻE NIE OTRZYMASZ PIENIĘDZY ANI INNEJ ODSZKODOWANIA ZA NIEUŻYWANE PRZEDMIOTY WIRTUALNE, KIEDY KONTO ZOSTANIE ZAMKNIĘTE, CZY ZAMKNIĘCIE KONTA BYŁO DOBROWOLNE LUB PRZYMUSOWE, LUB CZY DOKONAŁEŚ PŁATNOŚCI ZA POŚREDNICTWEM ZINGAGAMES.COM LUB INNEJ PLATFORMY, TAKIEJ JAK APPLE, GOOGLE, FACEBOOK LUB JAKICHKOLWIEK INNYCH STRON LUB PLATFORM, NA KTÓRYCH OFERUJEMY NASZE USŁUGI.
ZAKUPY W CELU UZYSKANIA LICENCJI OGRANICZONEJ I PRAWA DO KORZYSTANIA Z ELEMENTÓW WIRTUALNYCH NIE PODLEGAJĄ ZWROTOWI W NAJSZERSZYM ZAKRESIE DOPUSZCZALNYM PRZEZ PRAWO.
Dodatkowe warunki płatności:
Zgadzasz się uiścić wszystkie opłaty i należne podatki poniesione przez Ciebie lub kogokolwiek korzystającego z Konta zarejestrowanego na Ciebie.
Zynga może w dowolnym momencie zmienić ceny towarów i usług, na które udziela użytkownikowi licencji za pośrednictwem Usług.
Subskrypcje podlegają również naszym dodatkowym Warunkom subskrypcji.
Wsparcie rozliczeniowe:
Aby uzyskać pomoc dotyczącą rozliczeń, skontaktuj się z nami za pośrednictwem obsługi klienta lub zadzwoń do naszego zespołu ds. obsługi rozliczeń pod numer 1-800-762-2530 (Ameryka Północna) lub numer kierunkowy swojego kraju + 80011551398 (wszystkie inne kraje).
Należy pamiętać, że pomoc telefoniczna dotycząca problemów i pytań związanych z rozliczeniami jest dostępna tylko w języku angielskim.
Te numery telefonów służą WYŁĄCZNIE do spraw i pytań związanych z rozliczeniami.
Osoba, która odbierze telefon pod tymi numerami telefonów wsparcia rozliczeniowego, NIE będzie w stanie pomóc Ci w kwestiach technicznych, dotyczących gry ani pytań dotyczących zakupów w grze.
Aby uzyskać pomoc klienta niezwiązaną z rozliczeniami, należy skontaktować się z nami za pośrednictwem obsługi klienta.
9.
PROMOCJE I OFERTY
Od czasu do czasu możemy oferować ograniczone czasowo promocje.
Zapoznaj się z oficjalnymi zasadami lub Warunkami funkcji (jeśli istnieją) związanymi z jakąkolwiek promocją.
Będą one obowiązywać jako dodatek do niniejszych Warunków.
Ponadto od czasu do czasu możemy promować Oferty.
Nie jesteśmy zobowiązani do składania, a Ty nie musisz akceptować żadnej Oferty.
Oferty nie można przenosić, wymieniać ani wymieniać na inne wartościowe rzeczy, chyba że według naszego wyłącznego uznania.
Jeśli zaakceptujesz jakąkolwiek Ofertę, być może będziesz musiał podpisać oświadczenie o kwalifikowalności i zwolnieniu z odpowiedzialności lub inne dokumenty, aby otrzymać Ofertę.
Niektóre Oferty będą podlegać podatkom i innym opłatom, podróżom lub czynnościom poza światem wirtualnym, z których wszystkie zostaną ujawnione przed zaakceptowaniem oferty.
Jeśli zaakceptujesz jakąkolwiek Ofertę, przyjmujesz na siebie całą odpowiedzialność związaną z Ofertą.
10.
REKLAMA OSÓB TRZECICH
Nasze Usługi mogą zawierać reklamy od nas lub innych firm.
Nasza Polityka prywatności wyjaśnia, jakie informacje udostępniamy reklamodawcom.
Proszę przeczytaj to.
Czasami udostępniamy łącza w naszych grach lub w Usługach do witryn internetowych innych firm lub do firm, które zapraszają Cię do udziału w ofercie promocyjnej i oferują niektóre funkcje Usług lub ulepszenia (takie jak waluta w grze) w giełda.
Odpowiedzialność za wszelkie opłaty lub zobowiązania, które podejmujesz w kontaktach z tymi innymi firmami.
Nie ponosimy odpowiedzialności za strony internetowe osób trzecich, do których odsyłamy w naszych Usługach, a takie łącze nie oznacza, że ​​popieramy lub zatwierdzamy tę witrynę, do której prowadzi łącze, ani żadne informacje, które z niej uzyskujesz.
Nie ponosimy odpowiedzialności za jakiekolwiek roszczenia dotyczące jakichkolwiek treści, towarów i/lub usług osób trzecich.
Należy również pamiętać, że strony osób trzecich, do których prowadzą łącza, nie znajdują się pod naszą kontrolą i mogą gromadzić dane lub prosić o podanie danych osobowych lub innych, lub mogą automatycznie zbierać informacje od użytkownika.
Gdy korzystasz z tych witryn i usług osób trzecich, firma zewnętrzna może (ale nie musi) poprosić Cię o pozwolenie na dostęp do Twoich informacji i treści.
Nie ponosimy odpowiedzialności za treści, praktyki biznesowe lub polityki prywatności tych innych firm ani za sposób, w jaki gromadzą, wykorzystują lub udostępniają informacje, które otrzymują od Ciebie.
11.
INFORMACJE DOTYCZĄCE PRAW AUTORSKICH / REKLAMACJE
Szanujemy prawa własności intelektualnej innych osób i prosimy o to samo.
Odpowiadamy na powiadomienia o domniemanym naruszeniu praw autorskich, które są zgodne z amerykańską ustawą Digital Millennium Copyright Act („DMCA”), dyrektywą o handlu elektronicznym i powiązanymi przepisami w UE oraz podobnymi lub równoważnymi innymi lokalnymi przepisami, które mogą mieć zastosowanie.
Aby uzyskać więcej informacji, przejdź do strony praw autorskich Zyngi, aby zapoznać się z naszymi wytycznymi dotyczącymi powiadomień.
Zastrzegamy sobie prawo do zakończenia dostępu dowolnego gracza do Usług, jeśli ustalimy, że gracz jest „powtarzającym się sprawcą naruszenia”.
Nie musimy powiadamiać gracza, zanim to zrobimy.
12.
INFORMACJE ZWROTNE I NIEZAPYTANE POMYSŁY
Możemy poprosić Cię o opinię na temat niektórych funkcji w ramach promocji lub naszego programu analiz klientów.
Nie masz obowiązku odpowiadać na naszą prośbę.
Wszelkie informacje zwrotne przekazywane na naszą prośbę w ramach promocji lub programu podlegają zasadom konkretnej promocji lub programu.
Wszelkie pomysły, informacje lub opinie, które nam dobrowolnie przesyłasz, podlegają naszym Niezamówionym pomysłom.
13.
DOSTĘPNOŚĆ USŁUG; WYŁĄCZENIE GWARANCJI
Zynga, Rodzina Korporacyjna Zynga i Partnerzy Zynga nie obiecują ani nie gwarantują, że Usługi lub jakakolwiek zawarta w nich zawartość będą zawsze dostępne, nieprzerwane lub wolne od błędów.
Możemy zawiesić, wycofać lub ograniczyć dostępność całości lub części naszych Usług z powodów biznesowych i operacyjnych.
KORZYSTASZ Z USŁUG NA WŁASNE RYZYKO.
SĄ DOSTARCZANE W STANIE, W JAKIM SIĘ ZNAJDUJĄ.
W ZAKRESIE DOZWOLONYM PRZEZ OBOWIĄZUJĄCE PRAWO, ZYNGA, RODZINA KORPORACYJNA ZYNGA I PODMIOTY STOWARZYSZONE ZYNGA NIE UDZIELAJĄ ŻADNYCH GWARANCJI, WARUNKÓW ANI INNYCH WARUNKÓW JAKIEGOKOLWIEK RODZAJU, WYRAŹNYCH ANI DOROZUMIANYCH, DOTYCZĄCYCH USŁUG.
ZYNGA, RODZINA KORPORACYJNA ZYNGA ORAZ PODMIOTY STOWARZYSZONE ZYNGA ZRZEKAJĄ SIĘ JAKICHKOLWIEK GWARANCJI TYTUŁU LUB DOROZUMIANYCH GWARANCJI, WARUNKÓW LUB INNYCH WARUNKÓW NIENARUSZALNOŚCI PRAW, PRZYDATNOŚCI HANDLOWEJ, SPOKOJNEJ ROZRYWKI LUB PRZYDATNOŚCI DO OKREŚLONEGO CELU.
Jeśli Twój stan lub kraj nie zezwala na takie wyłączenia odpowiedzialności, nie mają one zastosowania.
Jeśli stan lub kraj użytkownika wymaga określonego okresu obowiązywania gwarancji, będzie to krótszy z 30 dni od pierwszego użycia Usług lub najkrótszy okres wymagany przez prawo.
14.
OGRANICZENIA; ZWOLNIENIE Z ODPOWIEDZIALNOŚCI
UŻYTKOWNIK PRZYJMUJE DO WIADOMOŚCI, ŻE ZYNGA, RODZINA KORPORACYJNA ZYNGA ORAZ PODMIOTY STOWARZYSZONE ZYNGA NIE PONOSZĄ ODPOWIEDZIALNOŚCI
(1) ZA JAKIEKOLWIEK POŚREDNIE, PRZYPADKOWE, SZCZEGÓLNE, PRZYKŁADOWE LUB NASTĘPCZE SZKODY, W TYM UTRATĘ ZYSKÓW, WARTOŚCI LUB DANYCH, W JAKIKOLWIEK SPOSÓB WYNIKAJĄCE Z KORZYSTANIA LUB NIEMOŻNOŚCI KORZYSTANIA Z USŁUG; LUB
(2) ZA POSTĘPOWANIE OSÓB TRZECICH, W TYM INNYCH UŻYTKOWNIKÓW USŁUG ORAZ OPERATORÓW STRON ZEWNĘTRZNYCH.
RYZYKO KORZYSTANIA Z USŁUG I WITRYN ZEWNĘTRZNYCH SPOCZYWA CAŁKOWICIE NA UŻYTKOWNIKU, PODOBNIE RYZYKO USZKODZEŃ WYNIKAJĄCYCH Z USŁUG I STRON ZEWNĘTRZNYCH.
W NAJSZERSZYM ZAKRESIE DOZWOLONYM PRZEZ OBOWIĄZUJĄCE PRAWO, ZRZECZENIE SIĘ ODPOWIEDZIALNOŚCI W NINIEJSZYCH WARUNKACH DOTYCZY WSZELKICH SZKÓD LUB USZKODZEŃ SPOWODOWANYCH PRZEZ USŁUGI LUB ZWIĄZANYCH Z KORZYSTANIEM LUB NIEMOŻNOŚCIĄ KORZYSTANIA Z USŁUG, W JAKIKOLWIEK PODSTAWIE DZIAŁANIA W DOWOLNYM ZAKRESIE JURYSDYKCJA, W TYM, BEZ OGRANICZEŃ, POZWANIA O NARUSZENIE GWARANCJI, NARUSZENIE UMOWY LUB DELIKTY (W TYM ZANIEDBANIE).
W MAKSYMALNYM ZAKRESIE DOZWOLONYM PRZEZ OBOWIĄZUJĄCE PRAWO CAŁKOWITA ODPOWIEDZIALNOŚĆ ZYNGA, RODZINY KORPORACYJNEJ ZYNGA I/LUB PODMIOTÓW STOWARZYSZONYCH ZYNGA JEST OGRANICZONA DO CAŁKOWITEJ KWOTY ZAPŁACONEJ PRZEZ UŻYTKOWNIKA ZYNGA, RODZINIE KORPORACYJNEJ ZYNGA I/LUB PODMIOTU STOWARZYSZONEGO ZYNGA W STO OSIEMDZIESIĄT (180) DNI BEZPOŚREDNIO POPRZEDZAJĄCYCH DATĘ PIERWSZEGO ZGŁOSZENIA TAKIEGO ROSZCZENIA.
JEŚLI NIE ZAPŁACIŁEŚ ZYNGA, RODZINIE KORPORACYJNEJ ZYNGA LUB JAKIKOLWIEK PODMIOTOWI ZYNGA JAKIEJKOLWIEK KWOTY W CIĄGU STO OSIEMDZIESIĘCIU (180) DNI BEZPOŚREDNIO POPRZEDZAJĄCYCH DATĘ, W KTÓREJ UŻYTKOWNIK PO PIERWSZYM ZGŁOSIŁ TAKIE ROSZCZENIE, JEDYNE I WYŁĄCZNE ŚRODEK ZARADCZY W PRZYPADKU WSZELKICH SPORÓW Z ZYNGA, RODZINĄ KORPORACYJNĄ ZYNGA I/LUB DOWOLNYM PODMIOTEM STOWARZYSZONYM ZYNGA JEST PRZESTRZEGANIE KORZYSTANIA Z USŁUG I USUNIĘCIE KONTA.
Niektóre stany lub kraje nie zezwalają na wyłączenie niektórych gwarancji lub ograniczeń/wyłączeń odpowiedzialności opisanych powyżej, co oznacza, że ​​te ograniczenia/wyłączenia mogą nie mieć zastosowania do użytkownika, który mieszka w jednym z tych stanów lub krajów.
Te ograniczenia/wyłączenia mają w pełni zastosowanie do mieszkańców stanu New Jersey.
Te ograniczenia/wyłączenia nie mają zastosowania do użytkowników znajdujących się w EOG.
W przypadku tych użytkowników, jeśli Zynga nie zastosuje się do niniejszych Warunków, Zynga ponosi odpowiedzialność za poniesione przez Ciebie straty lub szkody, które są możliwym do przewidzenia skutkiem naruszenia niniejszych Warunków przez Zyngę lub wynikają z zaniedbania Zyngi, ale Zynga nie ponosi odpowiedzialności za jakiekolwiek straty lub szkody, których nie można przewidzieć.
Strata lub szkoda jest przewidywalna, jeśli była oczywistą konsekwencją naszego naruszenia lub była rozważana przez Ciebie i Zyngę w momencie zawierania niniejszych Warunków.
15.
UMOWA O ARBITRAŻ I ZRZECZENIE SIĘ POZWU ZBIOROWEGO
TA SEKCJA DOTYCZY WYŁĄCZNIE GRACZY W STANACH ZJEDNOCZONYCH I KANADZIE.
Jeśli masz problem z Usługami, wiele problemów można rozwiązać na jednym z naszych forów dla graczy.
Przed wniesieniem formalnej sprawy prawnej należy najpierw skontaktować się z naszym zespołem obsługi klienta pod adresem https://www.zynga.com/support.
W przypadku, gdy Ty i Zynga nie możecie rozwiązać sporu poprzez Dział Obsługi Klienta, oboje zgadzacie się na arbitraż w sposób opisany poniżej.
Ty i Zynga zgadzacie się na arbitraż
Dobrowolnie akceptując niniejsze Warunki (oraz w wielu naszych Usługach poprzez dobrowolne kliknięcie lub dotknięcie przycisku w grze, aby potwierdzić zgodę na niniejsze Warunki), Ty, Zynga i każdy członek Korporacyjnej Rodziny Zynga zgadzacie się w najszerszym zakresie dozwolone przez prawo w celu rozstrzygania wszelkich roszczeń wynikających z lub związanych z Warunkami, Warunkami funkcji, Zasadami społeczności, Twoim związkiem z nami lub Usługami Zynga, w tym między innymi korzystaniem przez Ciebie z Usług i informacji, które dostarczasz za pośrednictwem Usług, w drodze ostatecznego i wiążącego arbitrażu.
Dotyczy to wszystkich roszczeń wynikających z jakiejkolwiek teorii prawnej, chyba że roszczenie mieści się w Wyjątkach od zgody na arbitraż określonych poniżej.
Niniejsza zgoda na arbitraż obowiązuje również po zaprzestaniu korzystania z konta Zynga lub jego usunięciu. (
W niniejszej sekcji 15 i w sekcji 17 ty, Zynga i każdy członek rodziny korporacyjnej Zynga możecie być określani indywidualnie jako „strona” lub łącznie jako „strony”).
Postępowanie arbitrażowe toczy się przed neutralnym arbitrem, a nie przed sędzią i ławą przysięgłych, więc dobrowolnie akceptując niniejsze Warunki, Ty, Zynga i każdy członek Rodziny Korporacyjnej Zynga zgadzacie się zrzec się prawa do procesu przed sędzią i ławą przysięgłych.
Arbitraż ma inne zasady niż pozwy w sądzie.
Są mniej formalne niż procesy sądowe i dają ograniczone możliwości zmuszenia drugiej strony do podzielenia się informacjami istotnymi dla sporu – proces zwany odkryciem.
Arbiter może przyznać takie samo odszkodowanie i zadośćuczynienie na zasadzie indywidualnej, jakie sąd może przyznać osobie fizycznej, z wyjątkiem przypadków ograniczonych niniejszymi Warunkami. Jeśli jednak którejkolwiek ze stron nie podoba się decyzja arbitra, sądy mają jedynie ograniczone możliwości zmienić wynik arbitrażu lub skłonić arbitra do ponownego rozważenia swojej decyzji.
Jeśli jakakolwiek ze stron nie zgadza się co do tego, czy niniejsza sekcja 15 (lub jakakolwiek część tej sekcji 15, w tym między innymi postanowienia dotyczące arbitrażu, zrzeczenia się prawa do pozwu zbiorowego i rezygnacji) może być egzekwowana lub czy ma zastosowanie do sporu, wszystkie strony zgadzają się że sąd będzie miał wyłączną kompetencję do rozstrzygania tych kwestii.
Jeśli sąd stwierdzi, że jakiekolwiek postanowienie pod nagłówkiem „Brak pozwów zbiorowych” lub „Powiązane roszczenia” nie jest wykonalne lub nieważne, wówczas cała sekcja 15 (Umowa o arbitraż i zrzeczenie się prawa do pozwu zbiorowego) będzie nieważna (tj. ).
Jednak pozostałe Warunki, Warunki funkcji i Zasady społeczności nadal będą obowiązywać.
Ponadto, jeśli Ty, Zynga lub członek Rodziny Korporacyjnej Zynga wniesiesz pozew do sądu, który powinien zostać rozpatrzony przez arbitraż, lub jakakolwiek ze stron odmówi rozpatrzenia roszczenia, które powinno zostać rozpatrzone polubownie, każda inna strona może zwrócić się do sądu o zmuszenie stron do do arbitrażu w celu rozstrzygnięcia roszczenia (tj. wymuszenia arbitrażu).
Ty, Zynga lub członek Rodziny Korporacyjnej Zynga możecie również zwrócić się do sądu o wstrzymanie postępowania sądowego (tj. zawieszenie postępowania sądowego) na czas trwania postępowania arbitrażowego.
Proces arbitrażowy
Amerykańskie Stowarzyszenie Arbitrażowe („AAA”) będzie kontrolować wszelkie spory arbitrażowe między Tobą a Zyngą lub członkiem Rodziny Korporacyjnej Zynga, a stosowane będą obowiązujące wówczas zasady i procedury AAA, w tym Zasady Arbitrażu Konsumenckiego.
Możesz zapoznać się z zasadami i procedurami AAA na ich stronie internetowej www.adr.org.
Jeśli coś w niniejszych Warunkach różni się od zasad i procedur AAA, wówczas strony zgadzają się przestrzegać niniejszych Warunków.
Aby rozpocząć postępowanie arbitrażowe, skorzystaj z formularza na stronie internetowej AAA (www.adr.org).
Jeśli mieszkasz poza Stanami Zjednoczonymi, arbitraż może mieć miejsce w hrabstwie, w którym mieszkasz w momencie składania wniosku.
Jeśli mieszkasz w Stanach Zjednoczonych, arbitraż zostanie wszczęty w stanie Kalifornia w Stanach Zjednoczonych Ameryki.
Ty i Zynga zgadzacie się ponadto poddać osobistej jurysdykcji dowolnego sądu federalnego lub stanowego w hrabstwie San Francisco w Kalifornii w celu wymuszenia arbitrażu, zawieszenia postępowania do czasu arbitrażu lub potwierdzenia, zmiany, uchylenia lub wydania orzeczenia w sprawie przyznanego orzeczenia przez arbitra.
Zynga zgadza się, że w celu wszczęcia przeciwko tobie jakiegokolwiek roszczenia arbitrażowego z AAA, Zynga musi dołączyć następujące informacje oprócz tego, co jest wymagane przez AAA: (1) informacje identyfikujące powiązane z dowolnymi i wszystkimi twoimi kontami Zynga, które może zidentyfikować (przeszłe lub obecny), w tym identyfikatory Zynga, identyfikatory Facebooka i adresy e-mail oraz (2) szczegółowe wyjaśnienie, w jaki sposób Zynga uważa, że ​​została skrzywdzona przez twoje zachowanie, oraz fakty uzasadniające jej roszczenie o zadośćuczynienie pieniężne.
Zgadzasz się, że aby wszcząć jakiekolwiek postępowanie arbitrażowe przeciwko Zynga z AAA, musisz dołączyć następujące informacje oprócz tego, co jest wymagane przez AAA: (1) informacje identyfikujące powiązane z dowolnymi i wszystkimi Twoimi kontami Zynga, które możesz zidentyfikować (przeszłe lub obecny), w tym identyfikatory Zynga, identyfikatory Facebooka i adresy e-mail oraz (2) szczegółowe wyjaśnienie, w jaki sposób uważasz, że zostałeś skrzywdzony przez zachowanie Zyngi, oraz fakty uzasadniające twoje roszczenie o ulgę pieniężną.
Ty i Zynga zgadzacie się stawić (osobiście lub zdalnie przez telefon, wideokonferencję lub inną komunikację elektroniczną na żywo) na każdym przesłuchaniu, chyba że Ty i Zynga uzgodnicie później inaczej.
Opłata za wszelkie koszty i wydatki związane z pozwem, administracją i arbitrażem będzie podlegać Zasadom Arbitrażu Konsumenckiego AAA, z wyjątkiem sytuacji, gdy wykażesz, że wszelkie takie koszty i wydatki należne od Ciebie na mocy tych zasad byłyby niewspółmiernie droższe niż postępowanie sądowe, Zynga pokryje kwotę wszelkich takich kosztów i wydatków, które arbiter uzna za konieczne, aby arbitraż nie był nadmiernie kosztowny niż postępowanie sądowe (z zastrzeżeniem zwrotu zgodnie z poniższymi postanowieniami).
W przypadku, gdy arbiter stwierdzi, że wszystkie roszczenia dochodzone przez ciebie w arbitrażu są niepoważne zgodnie z federalną regułą postępowania cywilnego nr 11, zgadzasz się zwrócić firmie Zynga wszystkie takie koszty i wydatki, które Zynga poniosła i które byłbyś zobowiązany zapłacić zgodnie z zasadami AAA.
W przypadku, gdy AAA nie jest w stanie wyznaczyć arbitra do jakiegokolwiek roszczenia wniesionego przez Ciebie lub Zyngę, każda ze stron może zwrócić się do sądu stanowego lub federalnego w San Francisco w Kalifornii o wyznaczenie arbitra.
Każdy arbiter wyznaczony przez sąd prowadzi postępowanie arbitrażowe zgodnie z zasadami i procedurami AAA (w tym dotyczącymi kosztów i wydatków), chyba że niniejsze Warunki stanowią inaczej.
Powiązane roszczenia
Strony zgadzają się, że w przypadku wniesienia do AAA wielu roszczeń, które wynikają z tych samych lub zasadniczo podobnych transakcji, incydentów lub zdarzeń („Powiązane roszczenia”), te roszczenia arbitrażowe (niezależnie od tego, czy zostały wniesione przeciwko Zynga, czy przeciwko Tobie) zostaną przetwarzane przez AAA indywidualnie i w kolejności ich składania.
Strony uzgadniają, że AAA nie może przyjąć żadnego Powiązanego roszczenia do arbitrażu ani pobierać żadnych opłat za zgłoszenie Powiązanego roszczenia, dopóki wszelkie wcześniej zgłoszone Powiązane roszczenia nie zostaną przyjęte do arbitrażu i nie zostanie wyznaczony arbiter dla Powiązanego roszczenia .
Jeżeli w tym samym czasie zostanie wniesionych wiele Powiązanych Roszczeń, strony uzgadniają, że roszczenia będą rozpatrywane indywidualnie w kolejności określonej przez AAA, oraz że AAA nie przyjmie żadnego Powiązanego Roszczenia do arbitrażu ani nie pobierze żadnych opłat za zgłoszenie takiego Powiązanych Roszczeń, do czasu wyznaczenia arbitra dla Powiązanych Roszczeń uznanych za wcześniejsze w kolejności.
Aby zapewnić bezstronność i niezależność wymaganą od arbitra zgodnie z zasadami AAA, strony uzgadniają, że arbiter nie może zostać wyznaczony do rozstrzygnięcia roszczenia, jeśli arbiter jest zaangażowany w jakiekolwiek Powiązane Roszczenia.
Wyjątki od umowy o arbitraż
Strony zgadzają się, że zwrócą się do sądu w celu rozwiązania sporów
W odniesieniu do własności intelektualnej Twojej, Zynga lub członka Rodziny korporacyjnej Zynga (na przykład znaki towarowe, szata graficzna, nazwy domen, tajemnice handlowe, prawa autorskie lub patenty);
Odnoszące się do jakiegokolwiek naruszenia zasad społeczności;
Jeżeli jedyną formą żądanego zadośćuczynienia jest nakaz sądowy; Lub
W ramach właściwości sądów ds. drobnych roszczeń.
Strony zgadzają się nie dochodzić w drodze arbitrażu nakazu sądowego, którego należy dochodzić na drodze sądowej.
Jeśli strona toczy spór, w którym stara się uzyskać zarówno nakaz sądowy, jak i inne formy zadośćuczynienia, strona musi zwrócić się do sądu o zadośćuczynienie i musi podjąć arbitraż w celu uzyskania innych form zadośćuczynienia.
Aby uzyskać więcej informacji na temat sądu, do którego strony mogą się zwrócić w celu rozstrzygnięcia tego rodzaju sporów, patrz Sekcja 17 (Miejsce rozstrzygania sporów prawnych niepodlegających arbitrażowi).
Brak pozwów zbiorowych
Dobrowolnie akceptując niniejsze Warunki (oraz w wielu naszych Usługach poprzez dobrowolne kliknięcie lub stuknięcie przycisku w grze w celu potwierdzenia zgody na niniejsze Warunki), Ty, Zynga i Rodzina Korporacyjna Zynga zgadzacie się, że strony mogą jedynie wnieść dochodzić roszczeń wobec siebie na zasadzie indywidualnej.
To znaczy:
Strony zgadzają się, że ani Ty, ani Zynga, ani żaden członek Rodziny Korporacyjnej Zynga nie możecie wnosić roszczenia jako powód lub członek grupy w pozwie zbiorowym, pozwie skonsolidowanym lub pozwie reprezentacyjnym.
Strony zgadzają się, że arbiter nie może łączyć roszczeń więcej niż jednej osoby w jedną sprawę i nie może przewodniczyć żadnemu skonsolidowanemu, grupowemu lub reprezentatywnemu postępowaniu arbitrażowemu (chyba że wszystkie strony postanowią to zmienić).
Strony zgadzają się, że decyzja arbitra lub orzeczenie w sprawie jednej osoby może mieć wpływ tylko na osobę, która wniosła roszczenie, a nie na innych graczy Zynga, i nie może być wykorzystywana do rozstrzygania innych sporów z innymi graczami.
Rezygnacja z umowy o arbitraż i zrzeczenie się prawa do pozwu zbiorowego
Masz prawo zrezygnować i nie być związanym postanowieniami dotyczącymi arbitrażu i zrzeczenia się prawa do pozwu zbiorowego zawartymi w niniejszej sekcji 15, wysyłając nam pisemne powiadomienie o swojej decyzji o rezygnacji za pośrednictwem obsługi klienta lub pocztą tradycyjną, jak określono w Powiadomieniach.
Powiadomienie musi zostać wysłane w ciągu trzydziestu (30) dni od pierwszego użycia Usług lub udostępnienia opcji rezygnacji, w zależności od tego, co nastąpi później; w przeciwnym razie będziesz zobowiązany do rozstrzygania sporów zgodnie z postanowieniami niniejszego punktu 15.
Jeśli zrezygnujesz z tych postanowień dotyczących arbitrażu, Zynga również nie będzie nimi związana.
Zmiany w Sekcji 15 Umowy o arbitraż i Zrzeczenie się pozwu zbiorowego
Powiadomimy Cię z 60-dniowym wyprzedzeniem pocztą elektroniczną lub za pośrednictwem Usług, jeśli zmienimy niniejszą sekcję 15 naszej Umowy o arbitraż i zrzeczenie się prawa do pozwu zbiorowego.
Jeśli podsekcja „Zmiany w sekcji 15 dotyczącej umowy o arbitraż i zrzeczenie się prawa do pozwu zbiorowego” zostanie uznana za niewykonalną lub nieważną, wówczas ta podsekcja zostanie oddzielona od sekcji 15, a sąd lub arbiter zastosuje pierwszą Umowę do arbitrażu i sekcji Zrzeczenia się roszczeń z powództwa zbiorowego, która istniała po rozpoczęciu korzystania z Usług.
Przetrwanie
Niniejsza sekcja 15 pozostaje w mocy po wygaśnięciu niniejszych Warunków.
16.
OBOWIĄZUJĄCE PRAWO
Jeśli mieszkasz w Stanach Zjednoczonych, zgadzasz się, że niniejsze Warunki mają wpływ na handel międzystanowy i że Federalna ustawa o arbitrażu (w tym jej przepisy proceduralne) reguluje interpretację i egzekwowanie sekcji 15 (Umowa o arbitraż i zrzeczenie się prawa do pozwu zbiorowego).
Ponadto niniejsze Warunki i nasze relacje będą podlegać prawu stanu Kalifornia, z wyjątkiem przepisów kolizyjnych.
Jeśli znajdujesz się w innym miejscu niż Stany Zjednoczone, niniejsze Warunki i nasze stosunki będą podlegać prawu irlandzkiemu, z wyjątkiem norm kolizyjnych.
17.
MIEJSCE ROZSTRZYGANIA SPORÓW PRAWNYCH NIE PODLEGAJĄCYCH ARBITRAŻOWI
Jeśli użytkownik znajduje się w Stanach Zjednoczonych, postępowanie sądowe (inne niż powództwo o drobne roszczenia), które jest wyłączone z umowy arbitrażowej w sekcji 15, musi zostać wszczęte przed sądem stanowym lub federalnym w San Francisco w Kalifornii, chyba że strony uzgodnią inną lokalizację .
Ty, Zynga i Rodzina Korporacyjna Zynga wyrażacie zgodę na właściwość miejscową i osobistą w San Francisco w Kalifornii.
Jeśli użytkownik znajduje się w innym miejscu niż Stany Zjednoczone, postępowanie sądowe musi zostać wszczęte przed sądem właściwej jurysdykcji w stanie, w którym ma miejsce zwykłego pobytu („Właściwa jurysdykcja”), chyba że wszystkie strony uzgodnią inną lokalizację.
Ty, Zynga i Rodzina Korporacyjna Zynga wyrażacie zgodę na właściwość miejscową i osobistą we Właściwej Jurysdykcji.
18.
ROZDZIELENIE WARUNKÓW
Każdy z paragrafów niniejszych Warunków działa odrębnie.
Z wyjątkiem przypadków opisanych w Sekcji 15 pod nagłówkiem „Brak pozwów zbiorowych”, jeśli jakakolwiek część niniejszych Warunków, Warunków funkcji lub Zasad społeczności nie jest wykonalna, pozostałe Warunki, Warunki funkcji i Zasady społeczności nadal mają zastosowanie i są wiążące, a wszelkie niewykonalne warunki zostaną zastąpione warunkami, które są najbardziej zbliżone ekonomicznie do warunków niezgodnych z prawem lub niewykonalnych.
19.
ZADANIE
Możemy przekazać nasze prawa lub obowiązki wynikające z niniejszych Warunków, Warunków funkcji lub Zasad społeczności dowolnej osobie lub podmiotowi w dowolnym momencie za zgodą użytkownika lub bez niego.
Nie możesz przekazywać nikomu swoich praw ani obowiązków wynikających z niniejszych Warunków, Warunków funkcji lub Zasad społeczności bez uprzedniego uzyskania pisemnej zgody Zynga, a wszelkie próby uczynienia tego bez naszej zgody są nieważne.
20.
CAŁOŚĆ POROZUMIENIA
Niniejsze Warunki oraz wszelkie inne zasady lub zasady, do których odwołujemy się w niniejszych Warunkach, stanowią całość umowy między użytkownikiem a nami w odniesieniu do przedmiotu niniejszych Warunków i zastępują wszelkie wcześniejsze porozumienia stron dotyczące przedmiotu niniejszych Warunków, niezależnie od tego, czy te wcześniejsze porozumienia były elektroniczne, ustne lub pisemne, czy też zostały ustanowione zwyczajem, praktyką, polityką lub precedensem między Tobą a nami.
Niniejsze postanowienie nie ma zastosowania do użytkowników znajdujących się na terenie EOG.
21. JĘZYK WARUNKÓW
Jeśli udostępnimy przetłumaczoną wersję niniejszych Warunków, Warunków funkcji, Zasad społeczności, Polityki prywatności lub jakichkolwiek innych warunków lub zasad, służy to wyłącznie celom informacyjnym.
Jeśli przetłumaczona wersja oznacza coś innego niż wersja angielska, zastosowanie będzie miało znaczenie angielskie.
Niniejsze postanowienie nie ma zastosowania do użytkowników znajdujących się na terenie EOG.
22.
BEZ ZRZECZENIA
Jeśli nie będziemy egzekwować naszych praw wynikających z niniejszych Warunków, Warunków funkcji lub Zasad społeczności, nie oznacza to zrzeczenia się naszego prawa do zrobienia tego później.
A jeśli wyraźnie zrzekniemy się postanowień niniejszych Warunków, Warunków funkcji lub Zasad społeczności, nie oznacza to, że zostaną one zniesione na zawsze w przyszłości.
Jeśli zrzekniemy się niewykonania lub naruszenia przez Ciebie, zrobimy to wyłącznie na piśmie, co nie oznacza, że ​​automatycznie zrzekniemy się wszelkich późniejszych niewykonania lub naruszenia przez Ciebie.
23.
UWAGI
Jeśli musimy powiadomić Cię o czymś zgodnie z Warunkami, Warunkami funkcji lub Zasadami społeczności, możemy Cię o tym powiadomić, publikując wiadomość na stronie www.zynga.com lub w grach Zyngi, w które grasz, wysyłając Ci e-mail -mail lub przy użyciu innych sposobów komunikowania się z Tobą w oparciu o dane kontaktowe, które nam przekazujesz.
Jeśli musisz powiadomić nas o czymś zgodnie z Warunkami, Warunkami funkcji lub Zasadami społeczności, powiadomienie musi mieć formę pisemną i być zaadresowane do Zynga Inc., Attn: LEGAL DEPARTMENT, 699 8th Street, San Francisco, CA 94103, chyba że podaliśmy bardziej konkretny sposób powiadamiania nas.
24.
SIŁA GŁÓWNA
Nie ponosimy odpowiedzialności za jakiekolwiek zmiany lub problemy pozostające poza naszą kontrolą, na przykład zmiany lub problemy spowodowane klęskami żywiołowymi, wojną, terroryzmem, zamieszkami, embargami, działaniami władz cywilnych lub wojskowych, pożarami, powodziami, wypadkami, awariami infrastruktury sieciowej, strajkami lub niedobory środków transportu, obiektów, paliwa, energii, siły roboczej lub materiałów.
Niniejsze postanowienie nie ma zastosowania do użytkowników znajdujących się na terenie EOG.
