MyHeritage - Termini e condizioni
L'ultimo aggiornamento di questi termini e condizioni è avvenuto il giorno 18 aprile 2020.
Se non li hai controllati da quella data, ti invitiamo a farlo adesso.
La traduzione in italiano dei nostri Termini e Condizioni riportata nel seguito non ne costituisce la versione vincolante.
Viene fornita per praticità a puro scopo informativo.
La Versione in inglese di Termini e Condizioni è quella giuridicamente vincolante.
Benvenuti su MyHeritage
MyHeritage è un servizio online che permette ai suoi membri di creare siti di famiglia e profili al fine di creare e stampare i propri alberi genealogici, condividere foto di famiglia, mantenersi in contatto con i componenti della famiglia, eseguire test del DNA, ricevere analisi genetiche per la genealogia e per la salute, partecipare a studi scientifici e ricercare la propria storia familiare con l’ausilio di avanzati strumenti di ricerca (il "Servizio").
Il Servizio è di proprietà e gestito da MyHeritage Ltd. (
qui di seguito semplicemente "MyHeritage", 'noi' o 'nostro').
Per 'tu' o 'tuo' si intende un utente adulto del Servizio, di età superiore ai 13 anni (in alcuni Paesi l’età minima è di 14 anni, vedere la sezione "Utenti minori di 13 o di 14 anni" nel seguito).
Qualsiasi utilizzo del Servizio e/o del Sito Web MyHeritage (il "Sito Web") è subordinato al rispetto dei presenti Termini e Condizioni.
Si prega di leggerli con attenzione, in quanto, utilizzando il Sito Web, ti impegni a rispettarli e a concludere un accordo con noi in base ad essi (il presente "Accordo"), a prescindere dalla tua iscrizione a MyHeritage come membro ("Membro").
Il sito web MyHeritage (il "Sito Web") costituisce parte di un gruppo di siti di nostra proprietà e gestione (il "MyHeritage Website Group") che comprende altri siti web MyHeritage.*
su altri domini di primo livello, e Geni.com.
Il presente Accordo si applica a qualsiasi utilizzo del Servizio, compresi a titolo esemplificativo ma non esaustivo: a) l’invio di campioni per l’estrazione e l’elaborazione del DNA, b) il caricamento in formato digitale delle informazioni genetiche esportate da altri servizi DNA, c) la ricezione e l’interazione con l’analisi genetica genealogica fornita dal Sito Web (i "Servizi DNA per la Genealogia"); d) la ricezione, consultazione e interazione con l'analisi genetica per la salute (i "Servizi DNA per la Salute"); e infine e) il download dei tuoi dati DNA grezzi (nel loro insieme denominati come i "Servizi DNA").
A meno che non sia espressamente indicato diversamente, il Servizio include anche i Servizi DNA per tutti gli aspetti del presente Accordo.
Se non accetti taluna delle disposizioni del presente Accordo, ti preghiamo di non utilizzare il Servizio e il Sito Web.
Ci riserviamo il diritto di modificare qualsiasi delle seguenti disposizioni in qualunque momento, a nostra discrezione, e qualsiasi modifica entrerà immediatamente in vigore a seguito della pubblicazione sul Sito Web.
L’utente accetta di essere vincolato dalle eventuali modifiche al presente Accordo qualora continui a utilizzare il Servizio dopo che tali variazioni sono state pubblicate.
Il servizio
Siti di famiglia di MyHeritage
MyHeritage permette ai suoi membri di creare e pubblicare contenuti all’interno di siti di famiglia MyHeritage, e permette loro di controllare e limitare l’accesso degli altri utenti del MyHeritage Website Group a tali contenuti.
Considerata la natura del servizio, si prega di selezionare accuratamente le informazioni che si desiderano pubblicare sui siti di famiglia MyHeritage, e di astenersi dal pubblicare qualsiasi contenuto illegale o inopportuno.
Noi non modifichiamo né monitoriamo i contenuti inseriti dagli utenti, ma ci riserviamo il diritto di rimuovere qualsiasi contenuto che giunga alla nostra attenzione e che, a nostro avviso, costituisca una violazione del presente accordo.
A mero titolo esemplificativo e non esaustivo, si indicano di seguito alcuni dei contenuti che devi astenerti dal pubblicare, trasmettere, inviare o rendere altrimenti disponibili, attraverso il Servizio o in correlazione con lo stesso:
Fotografie o altri materiali contenenti nudità, sessualità, pornografia, oscenità, volgarità e/o qualsiasi altro contenuto offensivo.
Qualsiasi contenuto che possa violare o mettere a rischio la riservatezza di altri soggetti, inclusi i membri dello stesso albero genealogico.
Il nostro servizio permette agli utenti di stabilire specifiche impostazioni di privacy riguardo a nomi, date, indirizzi email e altre informazioni di identificazione personale.
Si prega di fare uso di tali impostazioni e di rispettare la riservatezza altrui.
Fotografie o indirizzi email di persone viventi (diverse da voi stessi), se pubblicate senza il consenso dell’interessato.
Qualsiasi informazione relativa a minori o a bambini idonea ad identificarli, i loro dati personali o indirizzi o altri mezzi di comunicazione con gli stessi, senza l’esplicito consenso del genitore o del tutore.
Qualsiasi contenuto di cui non si abbia la titolarità o che non si abbia il diritto di utilizzare.
Qualsiasi contenuto che violi o limiti la proprietà o altri diritti altrui, compresi diritti d’autore e marchi di fabbrica.
Siamo estremamente sensibili al rispetto dei diritti d’autore e della proprietà intellettuale altrui.
Si tenga presente che i contenuti, comprese le fotografie, anche se provenienti da un sito del quale si è membri, appartengono ai rispettivi creatori o a coloro che li hanno pubblicati, e non possono essere riprodotti senza il consenso del proprietario.
Qualsiasi contenuto osceno, indecente, diffamatorio, offensivo, illegale, degradante, abusivo, ingannevole, impreciso, falso, doloso, molesto, minaccioso, o che inciti all’odio razziale, religioso o etnico.
Qualsiasi contenuto che possa causare a qualsiasi persona allarme, fastidio, ansia, imbarazzo, offesa o pericolo.
Qualsiasi contenuto che possa danneggiare un procedimento legale del quale l’utente sia a conoscenza; che sia contro la legge o che promuova o agevoli attività illecite.
Qualsiasi virus informatico o altri codici dannosi o pericolosi.
Qualsiasi contenuto che violi la nostra Informativa sulla Privacy.
È proibito:
Impossessarsi dell’identità di un’altra persona o rappresentare falsamente la propria identità o status in qualsiasi altro modo.
Presentarsi come un dipendente o un rappresentante di MyHeritage Ltd.
o di qualsiasi delle sue società controllate.
Compiere atti persecutori, molestare o mantenere un contatto regolare o insistente nei confronti di altri utenti senza il loro consenso o incoraggiamento, o dopo che tale consenso o incoraggiamento sia espressamente o implicitamente venuto meno.
Inviare email commerciali, di spam, grossi quantitativi di email non richieste o qualsiasi altra email che possa molestare il/i destinatario/i.
Utilizzare il nostro Sito Web o il Servizio in un modo che possa danneggiare il nostro nome o la nostra reputazione.
Limitare o impedire l’utilizzo o di questo sito web o servizio ad altre persone.
Sfruttare per scopi commerciali qualsiasi parte del nostro sito web, o l’utilizzo o l’accesso al medesimo.
Svolgere attività che richiedano qualsiasi forma di pagamento da parte di membri e/o utenti dei siti di famiglia o di qualsiasi altra area del sito MyHeritage.
Promuovere o offrire in vendita prodotti o servizi, a meno che ciò non sia espressamente consentito da noi e dalla legge (nel qual caso sarà necessario rispettare tutte le ulteriori condizioni da noi precisate relative a tali attività).
Inserire sul nostro sito web o servizio link diretti a siti di terzi esterni al MyHeritage Website Group.
A meno di aver ricevuto un nostro espresso preventivo consenso, è vietato copiare o archiviare elettronicamente tutto o parte del nostro sito web o dei suoi contenuti, nonché rendere disponibile, distribuire, vendere oppure offrire in vendita tutto o parte del nostro sito web o dei suoi contenuti, o scaricare sistematicamente contenuti e dati provenienti da o attraverso il sito web per creare o incrementare un altro database a qualsiasi scopo.
È severamente proibito estrarre, acquisire e/o raccogliere qualsiasi dato o pagina dal sito senza il nostro esplicito previo consenso scritto.
È altresì severamente proibito rivendere qualsiasi prodotto MyHeritage (compresi, a titolo esemplificativo, i corredi DNA MyHeritage) senza il nostro esplicito preventivo consenso scritto.
Acquistare un corredo DNA MyHeritage e successivamente rivenderlo a terzi è severamente proibito.
Qualsiasi attività correlata al sito web, che giunga alla nostra attenzione e che possa, a nostra semplice discrezione, violare la legge applicabile, sarà portata all’attenzione delle autorità competenti.
Un sito di famiglia MyHeritage è un luogo in cui i membri condividono i loro contenuti con altri membri.
Ciò potrebbe creare contrasti tra i membri stessi.
Le seguenti linee guida devono essere seguite da tutti i membri MyHeritage, voi compresi:
I membri devono ottenere il permesso da parte dei componenti della famiglia viventi prima di caricare informazioni che li riguardino su un sito di famiglia e, in caso di caricamento non autorizzato, la responsabilità ricade sul titolare del sito di famiglia – il membro che lo ha creato.
Nel caso ci pervengano reclami relativi a informazioni, inerenti a una persona o a un suo familiare stretto, pubblicate su un sito di famiglia contro la volontà di quest’ultima, ci riserviamo il diritto di eliminare tale informazione dal sito di famiglia, anche qualora il titolare del sito desideri mantenervela.
In caso di controversie con il membro titolare del sito, ci riserviamo il diritto di bandire tale membro e di rimuoverlo dal servizio a nostra discrezione.
Se il Membro è in possesso di un abbonamento, provvederemo ad effettuare il rimborso del pagamento in favore di suddetto Membro.
Il diritto di un familiare di richiedere di non figurare su un sito di famiglia prevale sul diritto del titolare del sito di farvelo figurare.
Qualora riscontriate su un sito di famiglia o in qualunque altra parte del sito web dati personali inseriti da altri membri e di cui desideriate la rimozione, potete inviare una richiesta all’indirizzo privacy@myheritage.com e concederci una settimana per analizzarla.
Cercheremo, in primo luogo, di comporre amichevolmente la controversia contattando il titolare del sito di famiglia che ha inserito l’informazione o che è responsabile per essa e concedendogli il tempo di risponderci.
Collaboreremo con il richiedente per fare in modo che l’informazione in questione sia effettivamente rimossa dal sito.
Se necessario, aiuteremo il richiedente anche a rimuovere tale informazione dai motori di ricerca come Google, ma si tenga presente che tale rimozione da Google e da altri motori di ricerca è estranea al nostro controllo e non rientra nella nostra responsabilità.
La copia di informazioni o foto da altri siti di famiglia senza il permesso del rispettivo titolare è proibita, e i membri che contravvengono a tale divieto si espongono al rischio di essere banditi dal servizio a discrezione di MyHeritage.
Per copiare informazioni o foto da siti o servizi esterni e pubblicarli nei siti di famiglia è necessario aver ottenuto il preventivo consenso dei proprietari di tale materiale.
Invitare altri membri in un sito di famiglia, o accettare la loro richiesta di partecipazione conferirà a tali membri l’accesso al sito di famiglia, ed essi potrebbero copiare parte di esso.
In tale evenienza, la responsabilità è del titolare del sito di famiglia, o del membro che ha effettuato l’invito o che ha accettato la richiesta di partecipazione, e non di MyHeritage.
Se un invito è stato inoltrato o accettato per errore, il titolare del sito di famiglia può rimuovere tale membro dal sito di famiglia di revocargli l’accesso allo stesso.
I siti di famiglia di base sono aperti ai visitatori, ma i dettagli dei membri viventi dell’albero genealogico, con l’eccezione del solo nome, sono oscurati.
Per ottimizzare la privacy, il titolare può rendere privati gli album di foto o l’intero sito, e disattivare la funzione Smart Matching™ per gli alberi genealogici.
Smart Matching™ è un servizio che effettua scoperte cercando corrispondenze con l’albero genealogico dell’utente, ma tale beneficio comporta un inconveniente per la privacy: ossia che i titolari di altri siti di famiglia possono vedere le parti dell’albero genealogico che hanno una corrispondenza con il loro (con l’eccezione delle persone viventi non in comune, che rimarranno oscurate).
Se ciò vi arreca un disturbo dovete disattivare la funzione Smart Matching™ cliccando su "La mia privacy" nel menu a tendina nell’angolo in alto a destra del sito web, quindi cliccando su "Contenuti" sotto il nome del vostro albero, deselezionando la funzione "Abilita Smart Matching™" e infine cliccando sul pulsante "Salva".
Lasciando attiva la funzione Smart Matching™ per l’albero genealogico, l’utente si assume la responsabilità che altri membri possano vedere parte del suo albero genealogico.
Ci riserviamo il diritto, a nostra completa discrezione, di rifiutare, omettere di pubblicare o rimuovere qualsiasi contenuto pubblicato dagli utenti e/o su qualsiasi sito di famiglia, ovvero di limitare, sospendere o precludere definitivamente l’accesso a tutto o a una parte del sito web e/o servizio in qualsiasi momento, per qualunque ragione o deliberatamente, con o senza preavviso, e senza alcuna responsabilità, finanziaria o di altro genere.
Ci riserviamo altresì il diritto, a nostra completa discrezione, di rifiutare, omettere di pubblicare o rimuovere qualsiasi sito di famiglia in qualsiasi momento, per qualunque ragione o deliberatamente, con o senza preavviso, e senza alcuna responsabilità, finanziaria o di altro genere, se riteniamo che il sito di famiglia violi in qualunque modo il presente accordo.
Una volta caricato o pubblicato un contenuto sul sito web, compresi gli alberi genealogici e le fotografie, questi potrebbero divenire accessibili a tutti i visitatori del sito web o di uno dei siti del MyHeritage Website Group, a seconda delle impostazioni di accessibilità scelte dall’utente.
In base a tali impostazioni di accessibilità, utenti di altri siti potrebbero essere in grado di visualizzare, copiare, scaricare, archiviare, modificare o eliminare determinati contenuti pubblicati dall’utente.
L’utente accetta che altri utenti possano avere accesso al proprio sito di famiglia e possano aggiungere o rimuovere materiale, o modificare in altro modo il suo sito di famiglia.
Le informazioni pubblicate saranno visualizzabili e disponibili alla ricerca, visione o ascolto di terzi.
L’utente ha la facoltà di rimuovere un contenuto precedentemente pubblicato sul sito web; tuttavia, se una sua copia è stata scaricata o archiviata in altro modo da terzi, essa potrebbe essere ancora visibile pubblicamente.
Altri utenti potrebbero contattarvi attraverso il nostro sito web in merito al contenuto da voi caricato.
Potremmo inviarvi un’email di notifica quando ricevete un nuovo messaggio sul nostro sito.
È possibile cambiare le impostazioni delle email nella sezione "Impostazioni" dell’area "Posta in arrivo" qualora preferiate non ricevere tale avviso.
Servizi DNA
Questa sezione è dedicata ai Servizi DNA, compresi, tra gli altri, l'ordine di un corredo MyHeritage DNA, la spedizione a noi di campioni di DNA, l'uso accettabile di tali campioni, di marcatori del DNA, nucleotidi, mutazioni o aplogruppi ("Risultati DNA") da essi estratti o da te caricati sul Sito Web, nonché i risultati dell'analisi genetica genealogica dei Risultati DNA, che comprendono le Corrispondenze DNA e la Stima di Etnia (complessivamente chiamati i "Resoconti DNA Genealogici") e i risultati dell'analisi genetica per la salute dei Risultati DNA che comprendono il Resoconto sul Rischio Genetico e il Resoconto sulla Condizione di Portatore Sano (complessivamente chiamati i "Resoconti DNA per la Salute", e in combinazione con i Resoconti DNA Genealogici i "Resoconti DNA") e ai tuoi diritti, obblighi e limitazioni riguardanti l'uso da parte tua dei Servizi DNA.
Si prega di notare che per utilizzare i Servizi DNA occorre registrarsi sul sito come membro, mentre non è necessario sottoscrivere un abbonamento.
L'utilizzo dei Servizi DNA è subordinato al presente Accordo e all'Informativa sulla Privacy di MyHeritage.
I servizi di genealogia del DNA non sono attualmente disponibili per i residenti delle seguenti località: Israele, Iran, Libia, Sudan, Somalia, Corea del Nord, Libano e Siria ("Luoghi soggetti a restrizioni per i servizi di genealogia del DNA").
I servizi sanitari relativi al DNA non sono attualmente disponibili per i residenti delle seguenti località: Israele, Francia, Germania, Austria, Austria, Svizzera, gli stati di Rhode Island, New Jersey e New York, nonché Iran, Libia, Sudan, Somalia, Corea del Nord, Libano e Siria ("Luoghi soggetti a restrizioni per i servizi saniari relativi al DNA").
Autorizzando i Servizi DNA, inviando un campione di DNA per il test o caricando o trasferendo i risultati del DNA sul sito Web, l'utente dichiara di avere diciotto (18) anni o più di età e di non essere residente nei Luoghi soggetti a restrizioni per i servizi di genealogia del DNA e/o nei Luoghi soggetti a restrizioni per i servizi saniari relativi al DNA, rispettivamente, elencati sopra, e dichiara di aver letto, compreso e accettato di essere vincolato dal presente Contratto e di essere vincolato alla raccolta e all'utilizzo del campione di DNA e dei risultati del DNA, nonché al calcolo e alla fornitura da parte nostra dei Rapporti sul DNA applicabili.
Inoltre, l'utente dichiara che qualsiasi campione di DNA da lui fornito e qualsiasi informazione da lui trasferita o caricata che associa un individuo ai risultati del suo DNA è o il suo DNA o, solo per quanto riguarda l'uso dei Servizi di Genealogia del DNA, il DNA di una persona per la quale l'utente è un tutore legale o ha ottenuto l'autorizzazione legale a fornirci il suo DNA.
Fermo restando quanto sopra, l'utilizzo dei Servizi DNA a fini di applicazione della legge, esami forensi, indagini penali, indagini "cold case", identificazione di persone decedute sconosciute, localizzazione di parenti di persone decedute che utilizzano il DNA di cadaveri e/o tutti gli scopi simili, è severamente proibito, a meno che non si ottenga un'ordinanza da parte di un tribunale.
La nostra politica prevede di proteggere la privacy dei nostri clienti dalle indagini giudiziarie.
Tutte le presenti disposizioni si applicano sia agli esami del DNA prodotti mediante i nostri servizi di analisi del DNA, sia agli esami del DNA con noi condivisi mediante caricamento diretto sul sito da parte degli utenti, al trasferimento di dati da un altro servizio di analisi del DNA, o a qualsiasi altro modalità con cui gli utenti possono fornirci le loro informazioni sul DNA.
Inviando campioni di DNA a MyHeritage, l’utente conferisce a MyHeritage il permesso di estrarre, direttamente o indirettamente, il DNA dal campione, di eseguire l’analisi genetica del DNA utilizzando le tecnologie attualmente disponibili o che saranno sviluppate in futuro, divulgare i risultati dei test effettuati fornendo all'utente i rispettivi Rapporti sul DNA e, unicamente per quanto riguarda i Rapporti sulla Genealogia del DNA, anche ad altri soggetti autorizzati dall'utente e di archiviare i campioni per eventuali ulteriori analisi genetiche (ad esempio, per fornire esami del DNA o un resoconto di DNA più precisi e dettagliati, e altri risultati mediante analisi genetiche ulteriori che potrebbero essere eseguite in futuro, previa approvazione esplicita dell’utente) e di consentire all’utente di scaricare gli esami del DNA, sempre e comunque alle condizioni e in conformità con il presente accordo e con l’informativa sulla privacy.
L’utente dichiara di essere a conoscenza che al momento del download degli esami del DNA: 1) tale download crea una copia che cessa di essere protetta dal sistema di sicurezza e privacy di MyHeritage; 2) tale download e la successiva conservazione dei suoi esami del DNA dovranno essere compiuti sotto la sua responsabilità; e 3) MyHeritage cesserà di avere qualsiasi controllo sugli esami del DNA scaricati e non sarà responsabile nei confronti dell’utente o di terzi in relazione a tale download e/o conservazione.
Non rivendichiamo alcun diritto di proprietà sui campioni di DNA, sui risultati del DNA e/o sulla genealogia genetica e sulle informazioni sulla salute genetica contenute nei Rapporti sul DNA.
Qualsiasi informazione sulla genealogia genetica e sulla salute genetica viene ottenuta dai campioni di DNA, che emerga dagli esami del DNA e/o figuri nel resoconto di DNA, continua ad appartenere alla persona da cui proviene il campione, ed è subordinata unicamente ai diritti garantiti a MyHeritage in base al presente accordo.
Inoltre, inviandoci i campioni e/o gli esami del DNA, l’utente dichiara di comprendere che egli non acquisisce alcun diritto su eventuali ricerche o prodotti commerciali che potrebbero essere da noi sviluppati e che possano avere una relazione con il suo DNA.
Provvederemo, su richiesta dell’utente, alla distruzione del campione di DNA da lui fornito.
Per chiedere la distruzione del proprio campione di DNA, si prega di contattarci utilizzando i recapiti indicati nella sezione "Contatti" in basso.
Inoltre ogni utente può, in qualsiasi momento, eliminare i propri esami e il resoconto di DNA dal sito utilizzando la funzione cancella dalla pagina "Gestisci corredo DNA", o facendo richiesta al servizio assistenza clienti MyHeritage affinché se ne occupi per conto dell’utente.
Inviandoci campioni di DNA e/o caricando esami del DNA sul nostro sito, l’utente ci conferisce una licenza esente da royalty, la quale è valida in tutto il mondo per utilizzare il proprio campione di DNA, e esclusivamente ai fini dei Servizi di Genealogia del DNA, li esami del DNA e il derivante resoconto di DNA, nonché qualsiasi campione di DNA e/o risultato del DNA inviato dall’utente che provenga da soggetti che gli abbiano conferito l’autorizzazione legale come descritto in questa sezione, nonché i derivanti resoconti di DNA, nella minima misura necessaria per permetterci di fornire all’utente il servizio.
Tale licenza non è perpetua, in quanto può essere revocata in qualsiasi momento eliminando definitivamente i propri esami e il resoconto di DNA dal sito e facendo richiesta di distruggere i propri campioni di DNA.
Accettando il presente accordo, l’utente ci manleva da qualsiasi rimborso, richiesta, azione o procedimento legale correlato all’esame del DNA, ai campioni di DNA, agli esami del DNA e/o ai resoconti di DNA, compresi, a titolo meramente esemplificativo e non esaustivo, quelli per errori, omissioni, rivendicazioni per calunnia, per violazione della privacy, diritti di pubblicità, sofferenze psichiche o danni economici.
La presente sezione continua ad essere in vigore nel rapporto tra le parti anche dopo che l’utente abbia cessato di utilizzare il sito web o i servizi di DNA.
L'utente conferma che la presentazione di un campione di DNA da parte sua non è soggetta ad alcun divieto o restrizione di esportazione nel paese in cui risiede.
Egli dichiara altresì di accettare di avere il potere, in base alle leggi dello Stato o dell’ordinamento nel quale risiede, di avanzare le dichiarazioni di cui al presente accordo e di rinunciare espressamente all’applicazione di qualsiasi legge o regolamento relativi ai campioni di DNA, agli esami e/o ai resoconti di DNA e alla loro archiviazione del proprio Stato o ordinamento di residenza.
L’Utente accetta che i campioni di DNA siano conservati negli Stati Uniti, come previsto nel presente accordo.
Ci riserviamo il diritto, a nostra completa discrezione, di respingere, bloccare, rifiutare di pubblicare o rimuovere qualsiasi resoconto di DNA e/o esami del DNA forniti dall’utente o da noi stessi a seguito dell’elaborazione del campione di DNA dell’utente, ovvero di limitare, sospendere o estinguere definitivamente il presente accordo o precludere all’utente l’accesso a tutti o a parte dei servizi DNA in qualunque momento, per qualunque ragione o deliberatamente, con o senza preavviso, e senza alcuna responsabilità, fatto salvo il rimborso di quanto eventualmente speso per l’acquisto del corredo DNA MyHeritage tramite i nostri canali.
Idoneità
L’utilizzo e l’iscrizione ai servizi DNA non sono validi nei luoghi in cui tali servizi sono vietati.
È consentito utilizzare i servizi DNA solamente agli utenti maggiori di diciotto (18) anni e giuridicamente capaci di concludere con noi un contratto valido.
Si prega di non utilizzare i servizAutorizzando i Servizi sul DNA, l'utente dichiara e garantisce che (a) il campione di DNA e/o i Risultati del DNA da lui inviati appartengono a lui o, esclusivamente in relazione ai Servizi di Genealogia del DNA, a qualcuno per il quale ha l'autorizzazione legale a condividere il campione e/o i Risultati del DNA; (b) ha diciotto (18) anni o più; e (c) il suo utilizzo dei Servizi sul DNA non viola alcuna legge o regolamento applicabile.
Se un minore utilizza i Servizi di Genealogia del DNA, il genitore o il tutore di quel minore sarà ritenuto responsabile delle azioni del minore.
Se, esclusivamente ai fini dei Servizi di Genealogia del DNA, l'utente invia un campione di DNA di un minore, deve essere il genitore o il tutore legale del minore e fornire una conferma scritta di ciò in un formato ritenuto da parte nostra accettabile, se richiesto prima che vengano forniti i Risultati del DNA e i Rapporti di Genealogia del DNA per il minore in questione.
Se l’utente ha ragione di credere di essere affetto da malattie, patologie o condizioni infettive contagiose è pregato di non inviarci il suo campione finché tali malattie, patologie o condizioni non siano state curate o abbiano cessato di essere contagiose.
Ci riserviamo il diritto di non trattare il campione di DNA dell’utente, eliminare i suoi esami e resoconto di DNA, nonché di estinguere la sua iscrizione senza preavviso qualora riterremo che sussista una violazione del presente accordo o di parte di esso.
Estinzione del rapporto
La presente sezione trova applicazione ai servizi DNA in corso di utilizzo o utilizzati in passato.
L’utente può rimuovere gli esami del DNA associati al suo account in qualsiasi momento, per qualsiasi ragione, dal profilo sul quale sono stati caricati da noi o dall’utente stesso.
Ci riserviamo il diritto di rimuovere gli esami e/o il resoconto di DNA dell’utente e/o di terminare l’iscrizione in qualsiasi momento, senza preavviso.
Anche dopo il termine dell’iscrizione, restano fermi i diritti di proprietà stabiliti dal presente accordo.
Uso non commerciale da parte dei membri
I servizi DNA sono destinati ad uso personale, privato e informativo dei soli membri, e non possono essere utilizzati per scopi commerciali o di ricerca, a meno che ciò non sia stato oggetto di una richiesta scritta e sia stato da noi espressamente approvato.
È proibito l’utilizzo illecito e/o non autorizzato dei servizi DNA, compresa la raccolta di esami e/o di resoconti di DNA.
Ci riserviamo il diritto di proteggere e far valere tutti i diritti associati ai servizi DNA offerti.
Diritti di proprietà sui contenuti
a. Non rivendichiamo alcun diritto di proprietà sui campioni di DNA, sui risultati del DNA soggiacente o su qualsiasi risultato del DNA presentato da parte dell'utente tramite i Servizi sul DNA, nonché sulla genealogia genetica e le informazioni sulla salute genetica contenute all'interno dei Rapporti sul DNA.
Successivamente al caricamento degli esami del DNA sul sito web o dopo averci inviato un campione di DNA, l’utente continua ad essere proprietario del campione, dei relativi esami del DNA nonché delle genealogia genetica e le informazioni sulla salute genetica contenute nel resoconto di DNA, e mantiene la facoltà di farne l’uso che desidera.
Inviandoci un campione di DNA e/o caricando degli esami di DNA sul sito web, l’utente concede, dichiara e garantisce di avere il diritto di trasmettere tale materiale a MyHeritage per utilizzarlo, modificarlo, pubblicarlo e creare opere derivanti da esso, esclusivamente tramite e mediante i servizi DNA per scopi commerciali e non, e per l’attività di MyHeritage (e dei suoi eventuali successori e affiliati).
b. I servizi DNA comprendono gli esami del DNA e i resoconti di DNA di utenti, membri e altri concessori di licenza.
Con l’eccezione dei contenuti caricati dallo stesso utente, o a meno che non sia espressamente permesso dalle impostazioni sulla privacy di un utente, è proibito copiare, modificare, tradurre, pubblicare, diffondere, trasmettere, distribuire, eseguire, mostrare o vendere qualsiasi contenuto presente sul sito o accessibile tramite esso e/o i servizi DNA.
Campioni di DNA ed esami del DNA; resoconti di DNA
L’utente è pienamente responsabile per i campioni di DNA inviati a MyHeritage e per gli esami di DNA sottoposti ai servizi DNA, nonché per qualsiasi materiale o informazione trasmessi a noi o ai nostri membri e per tutte le interazioni con gli altri utenti.
MyHeritage non controlla né approva eventuali azioni derivanti dalla tua partecipazione ai servizi relativi al DNA.
Di conseguenza, MyHeritage non si assume esplicitamente alcuna responsabilità in relazione a eventuali azioni derivanti dalla tua partecipazione ai servizi relativi al DNA.
Non forniamo garanzie, espresse o implicite, per quanto concerne gli esami e i resoconti di DNA, nonché l’esattezza, affidabilità, esaustività, completezza, qualità, attualità, infallibilità, compatibilità, sicurezza o adeguatezza allo scopo del sito web o dei servizi DNA o del resoconto di DNA.
Utilizzando i servizi DNA, l’utente dichiara di sapere che potrebbe venire a conoscenza di informazioni inattese dagli esami e dal resoconto di DNA, che potrebbero suscitare forti emozioni e che potrebbero alterare la sua vita e la sua visione del mondo.
L'utente potrebbe scoprire cose di se stesso che potrebbero turbarlo e che potrebbe non avere la capacità di controllare o di cambiare (ad esempio, che suo padre non è geneticamente suo padre, o la sua etnia non è quella che pensava che fosse, o fatti sorprendenti legati alla sua ascendenza), oppure che ha un rischio più alto della media di sviluppare una condizione incurabile come il morbo di Alzheimer).
Una volta ottenute tali informazioni, la conoscenza è irrevocabile.
Invitiamo a dare per scontato che le informazioni che potremmo fornire all'utente, sia ora che con il progredire della ricerca genetica, siano ben accette o positive.
Tali scoperte potrebbero avere alcune conseguenze sociali, legali o economiche.
L’utente dichiara di sapere che il suo utilizzo dei servizi DNA e la ricezione dei risultanti resoconti di DNA potrebbero avere notevoli implicazioni non solo per sé stesso, ma anche per i parenti stretti o per gli altri componenti della famiglia, dal momento che essi condividono parte dello stesso DNA.
Se l’utente serba qualche preoccupazione per taluna di queste potenziali conseguenze, è pregato di NON USARE i servizi DNA.
Le informazioni genetiche che l’utente condivide con altre persone potrebbero essere utilizzate contro gli interessi dell’utente stesso.
Occorre dunque prestare attenzione nel condividerle con altri.
Anche se si condividono informazioni genetiche (come i risultati del DNA e/o i report del DNA per la salute) che al momento attuale hanno un significato limitato o non hanno alcun significato, tali informazioni potrebbero significare qualcosa in futuro, man mano che vengono fatte nuove scoperte.
In futuro, le imprese o le compagnie di assicurazione potrebbero richiedere suddette informazioni.
Il Genetic Information Nondiscrimination Act (GINA) è stato approvato negli Stati Uniti nel 2008, e alcuni, ma non tutti, gli Stati e i paesi dispongono di una legislazione che tutela gli individui per quanto riguarda le loro informazioni genetiche.
Si consiglia di consultare un avvocato per comprendere il grado di protezione legale delle informazioni genetiche prima di condividerle con chiunque.
Se l’utente esporta i propri dati relativi all’analisi MyHeritage DNA Salute e li carica su un servizio di terze parti, per analisi sanitarie, potrebbero essere esposte alcune informazioni genetiche non riportate su MyHeritage, che MyHeritage non ha convalidato.
MyHeritage non si assume la responsabilità di tali informazioni, poiché, per talune varianti, i dati sul DNA potrebbero essere indicati con una denominazione errata.
L'esportazione dei dati relativi al DNA da MyHeritage e il successivo caricamento su un servizio di terze parti avvengono a proprio rischio e pericolo.
Maggiori informazioni sui servizi DNA per la salute
L’utente è autorizzato a utilizzare i servizi DNA per la salute solo se ha almeno 18 anni di età.
Questionario sulla Salute
Prima di fornire i report del DNA per la salute, raccoglieremo alcune informazioni riferite dai soggetti stessi, sulla storia clinica familiare dell’utente e dei membri della sua famiglia, mediante un questionario (rispettivamente, le Informazioni del Questionario sulla Salute e il Questionario sulla Salute).
Le Informazioni del Questionario sulla Salute ci permetteranno di determinare l’idoneità del soggetto per alcuni o tutti i report del DNA per la salute (la creazione e/o la cessione dei quali, in rari casi, possono essere negate) e, qualora l’utente risulti idoneo per alcuni o tutti i report del DNA per la salute, tali informazioni del Questionario sulla Salute possono altresì consentirci una più agevole divulgazione e comunicazione all’utente dei report stessi.
A tal fine, è necessario compilare il Questionario sulla Salute in ogni sua parte.
Prima di inserire nel Questionario sulla Salute le informazioni relative ad altri, è necessario ottenere il consenso dei soggetti interessati.
Le Informazioni del Questionario sulla Salute saranno conservate e utilizzate in conformità dell’Informativa sulla Privacy.
È possibile aggiungere al Questionario sulla Salute nuove domande e argomenti, qualora siano necessarie nuove informazioni per aggiornare i report del DNA per la salute o per crearne di nuovi.
In tal caso, l’utente potrà ricevere una e-mail al riguardo.
L’utente ha la possibilità di cancellare o modificare le Informazioni del Questionario sulla Salute contattando il Servizio di Assistenza Clienti.
Si prega di leggere l’Informativa sulla Privacy per maggiori informazioni.
La genetica è solo una parte del quadro generale
I report del DNA per la salute forniscono informazioni sul rischio genetico basate sulla valutazione di specifiche varianti genetiche, ma non riportano l'intero profilo genetico.
I report del DNA per la salute non rilevano tutte le varianti genetiche correlate a una determinata malattia e l'assenza di una variante testata non esclude la presenza di altre varianti genetiche che possono essere correlate alla malattia.
Inoltre, per la maggior parte delle malattie, i geni che conosciamo sono responsabili solo di una parte del rischio complessivo.
Altri fattori, come l'ambiente e lo stile di vita, possono influenzare il rischio di sviluppare una determinata malattia e, a seconda delle condizioni, possono essere fattori predittivi più importanti.
Se i dati indicano che l’utente non è a rischio genetico elevato per una malattia o condizione, la situazione richiede comunque prudenza.
È vero anche il contrario: se i dati indicano un elevato rischio genetico per una malattia o patologia, ciò non significa che l’utente svilupperà necessariamente tale malattia o patologia.
Tutti i risultati dei report del DNA per la salute devono essere confermati e integrati da ulteriori test e informazioni mediche e cliniche.
Non fare esclusivo affidamento sui report del DNA per la salute
I servizi DNA per la salute non sono destinati a diagnosticare, prevenire o trattare in modo indipendente una malattia o qualsiasi patologia, né a fornire all’utente alcuna informazione sullo stato di salute attuale in assenza di informazioni mediche e cliniche, o essere utilizzati per prendere decisioni mediche, compresa l’eventuale assunzione di farmaci e il dosaggio di questi ultimi.
Inoltre, potrebbe essere necessario ottenere ulteriori servizi dal proprio medico, da un consulente genetico o da un altro operatore sanitario, al fine di ottenere risultati più accurati relativamente alle patologie o malattie indicate nei report del DNA per la salute.
I servizi DNA per la salute non comprendono consulenza o assistenza medica, non intendono costituire pratica medica fornita da MyHeritage né creare un rapporto paziente-fornitore sanitario tra MyHeritage e l’utente.
I servizi DNA per la salute sono esclusivamente a scopo di ricerca, informativo ed educativo.
L'uso di qualsiasi informazione fornita nell'ambito dei servizi del DNA per la salute (incluse le informazioni potenzialmente fruibili che potrebbero essere identificate sulla base deli report del DNA per la salute e della letteratura o ricerca scientifica) è esclusivamente a rischio e pericolo dell’utente.
I report del DNA per la salute non costituiscono un sostituto alle visite di un medico o altro professionista sanitario, alla consulenza medica professionale, diagnosi, consulenza o trattamento da parte del medico curante o altro operatore sanitario qualificato, capaci di esaminare lo stato di salute nel contesto generale della gestione medica.
In caso di preoccupazioni o dubbi derivanti dai report del DNA per la salute o domande inerenti a diagnosi, cura, trattamento, alleviamento o prevenzione di qualsiasi malattia o altra condizione medica, o danni alla salute e/o allo stato di salute in generale, è necessario consultare il proprio medico o altro operatore sanitario.
La ricerca genetica non è esaustiva e continua a progredire
Si noti che molte delle scoperte genetiche che possono comparire nei report del DNA per la salute non sono state clinicamente convalidate e la tecnologia che utilizziamo (la stessa utilizzata dalla comunità scientifica) non è ancora stata utilizzata su ampia scala per i test clinici.
Inoltre, a causa di variazioni tecniche nel nostro dispositivo di prova, alcuni report del DNA per la salute o alcune variazioni in un report specifico potrebbero non essere a disposizione dell’utente.
Il rischio presentato per variante potrebbe essere calcolato in base a gruppi etnici che non corrispondono o non sono pertinenti per la propria etnia e quindi non riflettono accuratamente il rischio per l’utente.
In futuro, la comunità scientifica potrebbe dimostrare che le ricerche precedenti sono incomplete o imprecise; le ricerche scientifiche future potrebbero cambiare l'interpretazione dei risultati del DNA.
Con il progredire delle conoscenze scientifiche, i nostri report del DNA per la salute possono cambiare e rispecchiare risultati diversi in futuro.
Per esempio, potremmo modificare l'insieme di variazioni ritenute parte della predisposizione genetica dell’utente per una specifica patologia.
Inoltre, potremmo assegnare valori o classi diverse a tali variazioni, per cui le varianti che ora risultano dannose saranno classificate come benigne in futuro e andranno a modificare il report del DNA per la salute.
Altro esempio: possiamo modificare il livello di rischio stimato per una certa malattia.
Possiamo altresì aggiungere condizioni o malattie dopo aver ricevuto i report del DNA per la salute, oltre alle patologie e malattie elencate nelle pagine di preacquisto, in fase di ordinazione dei report.
Altre aziende che offrono un test di rischio genetico possono rilevare diverse varianti genetiche per la stessa malattia, quindi è possibile ottenere risultati diversi utilizzando un test di un'azienda diversa.
Potremmo inoltre utilizzare diversi strumenti matematici e quadri statistici per valutare la presenza di una variazione e/o il livello di rischio.
Ci riserviamo il diritto di aggiornare i report del DNA per la salute sulla base di nuove informazioni, dati o scoperte scientifiche.
Ci riserviamo altresì il diritto di notificare all’utente eventuali modifiche al report del DNA per la salute.
Alcune persone potrebbero provare ansia nel ricevere i risultati genetici sulla salute.
Ciò è normale.
In tal caso, consigliamo all’utente di parlare con il proprio medico o altro operatore sanitario prima di fornire il campione di DNA per i servizi del DNA per la salute.
Invitiamo l’utente a parlare con un consulente genetico, un professionista della salute con una formazione speciale in materia di condizioni genetiche e/o un genetista medico clinico, certificato dal consiglio di amministrazione, prima di fornire il campione di DNA, per saperne di più e in modo da poter prendere una decisione informata relativa al test del DNA.
Si noti che i risultati del DNA e/o i report del DNA per la salute che si sceglie di condividere con il proprio medico o altro operatore sanitario possono diventare parte della propria cartella clinica e, in tal modo, divenire accessibili in futuro ad altri operatori sanitari e/o compagnie di assicurazione.
Laddove una compagnia di assicurazione chieda all’utente se sia venuto a conoscenza delle proprie condizioni di salute attraverso informazioni genetiche e l’utente non riveli tali informazioni, ciò può considerarsi un caso di frode.
Il nostro laboratorio è autorizzato in Texas come laboratorio clinico, ma non tutti gli Stati o paesi richiedono che i nostri servizi DNA per la salute siano soggetti a licenza.
Pertanto, non siamo universalmente autorizzati da tutte le autorità statali, federali o internazionali per i test genetici condotti per scopi sanitari e legati alla malattia.
Inoltre, in alcuni Stati o paesi non offriamo i nostri servizi DNA per la salute in quanto non disponiamo delle necessarie licenze.
Per l'elaborazione degli ordini di clienti residenti negli Stati Uniti, è obbligatoria la prescrizione di un medico per elaborare e rilasciare ai clienti i report del DNA per la salute.
Lavoriamo con una rete indipendente di medici e consulenti genetici, PWNHealth, LLC (www.pwnhealth.com) ("PWNHealth"), per fornire una supervisione medica dell’analisi MyHeritage DNA Salute.
Ai fini della revisione di PWNHealth da parte di un medico e di un consulente genetico, le informazioni personali dell’utente, comprese le informazioni sul questionario sulla salute, i risultati del DNA e i report del DNA per la salute, saranno condivise in via confidenziale con PWNHealth.
La quota per il servizio PWNHealth viene riscossa da MyHeritage per conto di PWNHealth ed è inclusa nel prezzo totale dei servizi DNA per la salute.
L’analisi MyHeritage DNA Salute non è stata autorizzata o approvata dalla Food and Drug Administration (FDA) degli Stati Uniti.
L’FDA non richiede che questo test sia sottoposto a verifica dell’FDA prima dell’immissione sul mercato.
L’utente accetta di manlevare e tenere indenne MyHeritage, le sue controllate, gli impiegati, dirigenti, agenti, licenziatari, manager, affiliati e terzi che agiscono per nostro conto, nonché i loro rispettivi funzionari, agenti, partner e dipendenti, da qualsiasi perdita, responsabilità, pretesa o richiesta di risarcimento, comprensiva di eventuali spese legali ragionevoli, avanzate a causa o derivanti dal suo utilizzo o accesso ai servizi DNA e da qualsiasi eventuale implicazione di tale utilizzo.
Utilizzo dei dati
I Membri o coloro che utilizzano in altro modo il Sito Web e/o i Servizi di Genealogia del DNA hanno la facoltà di utilizzare i Rapporti di Genealogia sul DNA di un altro membro unicamente nella misura consentita dalle impostazioni sulla privacy di tale membro e limitatamente ai Rapporti di Genealogia sul DNA designati come disponibili per gli altri membri.
Nel caso in cui l'utente raccolga e/o pubblicizzi i Risultati del DNA e/o i Rapporti sul DNA in un sito Web o applicazione diversa o li utilizzi in altro modo al di fuori dei Servizi sul DNA, si fa presente che i Risultati del DNA e/o i Rapporti sul DNA saranno utilizzati in conformità con i termini e le politiche di suddetti altri siti Web e/o applicazioni e che tale utilizzo è esclusivamente a proprio rischio e pericolo.
Privacy e Sicurezza
Per un dettaglio sulle nostre prassi riguardanti la privacy, ti preghiamo di consultare la nostra Informativa sulla Privacy
Limitazione della responsabilità
Fatto salvo il contenuto della sotto-sezione "Limitazione della responsabilità" in basso (sotto la sezione "Liberatorie, Limitazione della responsabilità e dei risarcimenti"), si pone all’attenzione dell’utente che i servizi DNA sono gestiti nelle nostre strutture negli Stati Uniti.
Non forniamo alcuna garanzia che i servizi DNA siano appropriati o disponibili all’uso in altri Paesi.
Chi effettua l’accesso o utilizza i servizi DNA da altri ordinamenti lo fa per propria volontà, ed è responsabile di fronte alla propria legge locale.
Altre aree del sito web
In qualità di membro, l’utente ha la possibilità di pubblicare contenuti in altre aree del sito, come il forum di assistenza.
È possibile anche pubblicare commenti sotto i contenuti pubblicati da altri utenti.
Ci riserviamo il diritto di rimuovere qualsiasi contenuto o elemento pubblicato che riteniamo violi in qualsiasi modo il presente accordo, a nostra discrezione, con o senza preavviso, e senza alcuna responsabilità, finanziaria o di altro genere.
Servizio Backup MyHeritage
MyHeritage fornisce un servizio facoltativo di backup dei dati, disponibile previa iscrizione a pagamento.
Tale servizio di backup è soggetto al presente accordo, nonché ai termini e condizioni aggiuntivi specifici per il servizio di backup.
Licenza per uso limitato
Si concede all’utente una licenza per utilizzare il servizio per uso strettamente personale, in conformità con i termini e le condizioni del presente accordo (la "Licenza").
Il servizio non è concepito e non conferisce licenza per alcun utilizzo commerciale.
Ci riserviamo il diritto di eliminare in tutto o in parte il servizio in ogni momento.
È severamente proibito scaricare tutto o parte, o qualsiasi funzione, nonché qualsiasi area pubblica del servizio.
La ripubblicazione online o in qualsiasi altra forma del contenuto delle aree pubbliche è proibita.
La violazione della presente licenza potrebbe comportare la cessazione immediata dell’iscrizione dell’utente e potrebbe sfociare in un’azione legale per ingiunzione, risarcimento danni e/o eventuali altre forme di riparazione.
L’utilizzo del servizio e di ogni altro software erogato dal servizio è consentito unicamente online e non è consentito scaricare, copiare, riutilizzare o distribuire tale software, a meno che non sia espressamente indicato che tale software è concepito per uso offline e che la licenza per tale uso è conferita unitamente al software.
Copyright
Con l’eccezione dei servizi DNA, come precisato sopra, pubblicando contenuti sul sito web l’utente ci concede una licenza esente da royalty, valida in tutto il mondo, perpetua e non esclusiva per ospitare tali contenuti, copiarli, pubblicarli e distribuirli.
L’integrazione delle corrispondenze MyHeritage con i nostri partner quali RootsMagic, Family Historian, Aldfaer e Coret Genealogie non contempla la pubblicazione di contenuti.
Le informazioni per le corrispondenze conferiteci dai software e dai siti web dei nostri partner non verranno mai utilizzate per scopi diversi dalle corrispondenze, e non saranno da noi mai pubblicate, vendute o concesse in licenza ad alcun terzo.
Non riceviamo alcuna licenza per tali informazioni, ed esse sono da noi raccolte e, in seguito, automaticamente eliminate dopo il calcolo delle corrispondenze.
Gli utenti dei nostri partner potrebbero ricevere notifiche di Smart Matches (corrispondenze dell’albero genealogico) con i nostri utenti, ma tali corrispondenze non sono bi-direzionali: i nostri utenti non riceveranno notifiche di Smart Matches con gli utenti dei nostri partner, e non saranno in grado di visualizzare i loro dati.
Tutti i contenuti pubblicati sul sito web, con l’eccezione dei contenuti pubblicati dagli utenti, degli esami del DNA, dei campioni di DNA e delle informazioni genetiche contenute nei resoconti di DNA, sono di proprietà nostra o di terzi che ci hanno conferito per essi una licenza limitata.
I contenuti pubblicati sui siti di famiglia sono di proprietà della persona che li ha creati, sono sotto il controllo dell’amministratore del sito di famiglia sul quale sono pubblicati, e sono da noi ospitati in conformità con i termini del presente accordo.
MyHeritage è tutelato dal diritto d’autore riconosciuto dalle leggi sul copyright degli Stati Uniti e di Israele, dalle convenzioni internazionali e dalle altre leggi sul copyright applicabili.
Non è possibile modificare il codice dell’applicazione potenziando o modificando il nostro software e l’applicazione in alcun modo.
Non è possibile intraprendere, causare, permettere o autorizzare la modifica, la creazione di opere derivate, la traduzione, il reverse engineering, la decompilazione, lo smantellamento o l’hackeraggio di alcuna delle nostre applicazioni, di alcuna delle componenti scaricabili, o di alcuna altra parte delle stesse.
Digital Millennium Copyright Act ("DMCA")
La nostra politica è rispondere a chiari reclami per presunte violazioni del diritto d’autore che siano conformi al Digital Millennium Copyright Act del 1998 (legge sul diritto d’autore per il millennio digitale, "DMCA").
Il DMCA tutela i titolari di diritto d’autore che ritengono che su Internet sia esibito materiale che viola i loro diritti previsti della legge sul diritto d’autore degli Stati Uniti.
Per saperne di più sul DMCA, visitate il sito web dello U.S. Copyright Office (Ufficio per il diritto d’autore degli Stati Uniti) all’indirizzo https://www.copyright.gov/legislation/dmca.pdf.
Se siete titolari di diritto d’autore o loro agenti, e ritenete in buona fede che un contenuto presente sul Sito web violi il vostro diritto d’autore, potete inviare un reclamo ai sensi del DMCA al nostro Agente delegato per il diritto d’autore a mezzo posta all’indirizzo: Copyright Agent for Notice, all’attenzione di: Legal Department, MyHeritage, PO Box 50, Terminal Park, Or Yehuda 6037606, Israel, o a mezzo email a: copyright@myheritage.com.
I reclami devono essere conformi ai requisiti normativi vigenti ai sensi del DMCA al momento in cui sono presentati.
Vi invitiamo a inserire nel vostro reclamo le seguenti informazioni:• Una firma fisica o digitale di una persona autorizzata ad agire in nome del titolare di un diritto esclusivo che si afferma essere stato violato dal materiale (o dai materiali).
• L’identificazione dell’opera oggetto del diritto d’autore che si afferma essere stata violata o, se un’unica notifica si riferisce a più opere oggetto di diritto d’autore contenute nel Sito web, un elenco esemplificativo di tali opere.
• L’identificazione del materiale che si afferma essere lesivo o essere l’oggetto dell’attività lesiva e che deve essere rimosso o al quale deve essere inibito l’accesso, e le informazioni ragionevolmente sufficienti per consentire a MyHeritage di localizzare il materiale (fornire l’URL è il miglior modo di aiutarci a localizzare rapidamente il contenuto).
• Le informazioni ragionevolmente sufficienti per consentire a MyHeritage di contattare il reclamante, quali un indirizzo, un numero telefonico e, se disponibile, un indirizzo di posta elettronica presso cui contattare il reclamante.
• Una dichiarazione secondo cui il reclamante ritiene in buona fede che l’utilizzo del materiale nel modo descritto del reclamo non è autorizzato dal titolare del diritto d’autore, dal suo agente o dalla legge.
• Una dichiarazione secondo cui le informazioni contenute nella notifica sono esatte e, a pena di falsità in dichiarazione giurata, che il reclamante ha il potere di agire in nome del titolare di un diritto esclusivo che si afferma essere stato violato.
Se non siete certi di essere i titolari dei diritti su una particolare opera o del fatto che il materiale oggetto della denuncia costituisca effettivamente una violazione, vi invitiamo a consultare un avvocato o altro consulente, in quanto MyHeritage non può fornire consulenza legale.
Nota bene: il DMCA prevede sanzioni per falsi reclami.
Marketing dei nostri Servizi
Iscrivendovi al Servizio, acconsenti all’utilizzo da parte nostra dei tuoi dettagli di contatto al fine di offrirti prodotti o servizi di MyHeritage che integrano i prodotti o i servizi che ci hai inizialmente richiesto.
Tali offerte promozionali possono essere effettuate per email, telefono o posta diretta.
Se non vuoi ricevere offerte commerciali per email, puoi farlo in ogni momento mediante il link per la disiscrizione indicato nell’email o impostando le tue Preferenze Email.
Vai alla sezione sulle Preferenze Email nella nostra Informativa sulla Privacy.
Se non vuoi ricevere offerte commerciali via telefono o posta diretta, contattaci all’indirizzo privacy@myheritage.com o menziona questa richiesta quando parli con un addetto di MyHeritage.
Canone e pagamenti
Abbonamenti
MyHeritage offre piani di abbonamento a pagamento in aggiunta all’accesso gratuito di base al sito, che comprendono: il piano sito di famiglia Premium, il piano sito di famiglia PremiumPlus, il piano Dati e il piano Completo.
Tutti gli abbonamenti si rinnovano automaticamente per assicurare la continuità del servizio.
Ciò significa che, una volta divenuto membro abbonato, l’abbonamento dell’utente sarà rinnovato automaticamente e si procederà ad addebitare gli importi corrispondenti per tutta la durata dell’abbonamento, mediante il mezzo di pagamento scelto, a meno che l’utente non effettui una disattivazione o annulli l’abbonamento seguendo le istruzioni di cui al presente accordo.
In base alla normativa degli Stati Uniti, i piani di abbonamento a pagamento e gli acquisti non sono attualmente disponibili per i residenti dei seguenti Paesi: Iran, Libia, Sudan, Somalia, Corea del Nord, Libano e Siria.
Tutti i beni fisici e che richiedano una spedizione da noi acquistati sono soggetti a un contratto di trasporto.
Questo comporta che il rischio di perdita e titoli per tali articoli ricade sull’acquirente dal momento della consegna di tali articoli al trasportatore.
1.
Opzione di disattivazione dal rinnovo
L'utente ha la facoltà di scegliere di non rinnovare i suoi abbonamenti effettuando il login e passando alla pagina I miei acquisti (scegliere il piano interessato, cliccare su "Visualizza dettagli" e poi su "Interrompi il rinnovo annuale") oppure chiamando MyHeritage al +1-844-994-1888 (numero gratuito negli Stati Uniti; consultare la pagina Contattaci per verificare i numeri telefonici disponibili in altri Paesi).
Se l’utente non ci comunica di voler interrompere il proprio abbonamento con almeno un giorno di anticipo rispetto al termine del suo periodo di abbonamento corrente, il pagamento per il successivo rinnovo sarà comunque effettuato.
2.
Prova gratuita
Gli abbonamenti in prova gratuita saranno addebitati solo alla fine di tale periodo di prova.
È possibile annullare un abbonamento in prova gratuita in qualsiasi momento durante il periodo di prova, andando alla pagina I miei acquisti, senza che sia addebitato alcun importo.
Su tale pagina, cliccare su "Abbonamenti Dati" o "Abbonamenti Completi", poi su "Vedi i dettagli" e infine scegliere l’opzione "Termina ora la prova gratuita" per l'abbonamento selezionato.
Per poter iniziare una prova gratuita, è necessario fornire i propri estremi per l’addebito.
Nel momento in cui fornisci questi ultimi e accetti i Termini e le Condizioni, autorizzi MyHeritage ad addebitarti automaticamente il costo per l’abbonamento a pagamento con scadenza annuale ricorrente, a partire da quando termina la prova gratuita.
I titolari di carte Visa saranno avvertiti con un'e-mail sette giorni prima del termine della prova gratuita.
3.
Politica di rimborso
Per MyHeritage la soddisfazione dei clienti è importante, e per questo offriamo una garanzia di restituzione del denaro entro trenta (30) giorni.
Se l’utente non è soddisfatto del piano sottoscritto può chiedere un rimborso integrale contattando il Supporto clienti entro trenta (30) giorni dalla sottoscrizione dell’abbonamento.
La garanzia di restituzione del denaro si applica agli abbonamenti MyHeritage (Premium, PremiumPlus, Dati o Completo), e non ai prodotti spediti, come i corredi DNA MyHeritage e i poster dell’albero genealogico.
Tutti i rimborsi saranno effettuati mediante lo stesso mezzo di pagamento utilizzato per l’acquisto originario.
Si prega di concedere un periodo di tempo ragionevole per l’accredito del rimborso.
4.
Prezzi Suscettibili di Variazione
Di tanto in tanto i prezzi potrebbero essere modificati da MyHeritage.
Per informazioni sui prezzi attuali, consulta il listino prezzi.
Ai prezzi potrebbero applicarsi imposte e oneri doganali aggiuntivi, in base al paese in cui risiedi.
In seguito ad ogni pagamento, MyHeritage ti invierà un’email con i dettagli dell’acquisto e l’importo addebitato.
​5.
Rinnovo degli abbonamenti a prezzo bloccato
Gli abbonamenti acquistati con una garanzia di prezzo bloccato ("Abbonamenti a Prezzo Bloccato") si rinnoveranno allo stesso prezzo al quale sono stati originariamente acquistati.
Eventuali modifiche ai prezzi degli abbonamenti non interesseranno il costo per il rinnovo di un Abbonamento a Prezzo Bloccato.
Se hai un Abbonamento a Prezzo Bloccato, finché lo mantieni attivo, al momento del rinnovo annuale ti sarà addebitato sempre lo stesso prezzo bloccato.
Se, invece, interrompi un Abbonamento a Prezzo Bloccato annullandone il rinnovo e lo lasci scadere, non avrai più la garanzia di poterlo riacquistare in futuro allo stesso prezzo.
Pagamento per i Servizi DNA
Se non ancora registrato, all’utente sarà richiesto di effettuare la registrazione a MyHeritage al momento dell’ordine di un corredo DNA.
La registrazione è gratuita.
Sarà necessario conservare le credenziali di accesso per visualizzare sul sito web gli esami e il resoconto di DNA.
1.
Sostituzioni
Nel caso in cui dovesse verificarsi una delle seguenti circostanze, l’utente è invitato a contattarci utilizzando i recapiti indicati nella sezione "Contatti" in basso, e noi provvederemo a inviare un nuovo corredo DNA sostitutivo all’indirizzo registrato al momento dell’acquisto, senza costi aggiuntivi: 
Il corredo DNA non è arrivato all’indirizzo dell’utente entro trenta (30) giorni dalla data dell’acquisto.
Il corredo DNA non è arrivato ai nostri laboratori entro trenta (30) giorni dalla data della spedizione da parte dell’utente.
Il corredo DNA ricevuto risulta danneggiato.
2.
Cancellazioni e Rimborsi
Se l’utente decide di annullare l’ordine del corredo DNA prima che il campione di DNA sia stato ricevuto dal nostro laboratorio, ha diritto a un rimborso.
Per annullare l’ordine e chiedere il rimborso, sarà necessario contattarci utilizzando i recapiti indicati nella sezione "Contatti" in basso.
Il rimborso includerà il costo del kit per il test del DNA, ma non i costi di spedizione, le spese doganali o le tasse d'importazione.
Tutti i rimborsi saranno effettuati mediante lo stesso mezzo di pagamento utilizzato per l’acquisto originario.
Si prega di concedere un periodo di tempo ragionevole per l’accredito del rimborso.
Non è possibile accordare alcun rimborso per i corredi DNA che sono già in corso di analisi nel nostro laboratorio o le cui analisi sono già state completate.
Una volta che un campione di DNA è prevenuto nel nostro laboratorio ed è stato accettato, l’intero costo del corredo DNA diviene non rimborsabile.
Si prega di notare che le procedure scientifiche possono a volte subire ritardi per varie ragioni.
I tempi delle analisi possono variare a seconda del carico di lavoro del laboratorio o della qualità del campione biologico.
La data indicata per gli esiti è una semplice predizione, e non costituisce una garanzia di consegna.
3.
Ripetizione dell'analisi del DNA a seguito di fallimento della procedura di laboratorio
È possibile che il laboratorio non sia in grado di elaborare il tuo campione, e la procedura di laboratorio può produrre degli errori.
Se l’analisi del tuo campione di DNA fallisce, provvederemo a inviarti un nuovo corredo per l'analisi del DNA senza costi aggiuntivi per permetterti di farci avere un nuovo campione di DNA.
Il corredo per l'analisi del DNA sarà inviato all’indirizzo registrato al momento dell’acquisto.
Per quanto le procedure di elaborazione rispettino i nostri elevati standard, una frazione piccola e non nota dei dati generati durante la procedura di laboratorio può essere non interpretabile o scorretta ("Errori di Laboratorio").
Dato che la possibilità di tale evenienza è nota in anticipo, gli utenti non hanno diritto a rimborsi quando tali Errori di Laboratorio si verifichino.
4.
Prices Subject to Change
I prezzi possono essere modificati da MyHeritage in qualsiasi momento.
Liberatorie, limitazione della responsabilità e dei risarcimenti
Liberatorie
a. In nessuna circostanza, nella massima misura autorizzata dalla legge in vigore, MyHeritage e i suoi funzionari, agenti, rappresentanti, dipendenti, licenziatari e associati sono responsabili per qualsiasi informazione errata o imprecisa in relazione al servizio, che sia causata dagli utenti del sito web, da membri, dai nostri pubblicitari o partner commerciali, o da qualsiasi apparecchiatura o programmazione collegata o utilizzata nel funzionamento del sito web o dei servizi.
MyHeritage non è responsabile per alcuna conseguenza legata agli esami del DNA e/o al resoconto di DNA, siano essi corretti o errati.
b. MyHeritage e i suoi licenziatari e affiliati non sono responsabili per la condotta, online o offline, di alcuno dei membri o altri utenti del sito web.
In nessuna circostanza, nella massima misura autorizzata dalla legge in vigore, rispondiamo per qualsiasi perdita o danno, compresi la perdita di dati o informazioni, lesioni fisiche o morte, nonché conseguenze sulla privacy che derivino dall’uso da parte di qualunque soggetto del sito web o del servizio, da qualsiasi informazione pubblicata sul sito web o comunicata ai membri o ad altri utenti, o da qualsiasi interazione tra i membri o tra altri utenti del sito web, sia online che offline.
c. Le informazioni, i prodotti e i servizi contenuti nel servizio e nel sito web possono contenere imprecisioni o errori tipografici.
Le informazioni sono periodicamente aggiornate e modificate.
d. MyHeritage non risponde per alcun errore, omissione, interruzione, cancellazione, carenza, ritardo nel funzionamento o nella trasmissione, guasto alle linee di comunicazione, furto, distruzione, alterazione o accesso non autorizzato alle comunicazioni dei membri o degli utenti; e non è responsabile per alcun problema o malfunzionamento tecnico di qualsiasi rete o linea telefonica, sistemi informatici online, server o provider, apparecchiature informatiche, software, guasti nella posta elettronica o negli account a causa di problemi tecnici o di congestione del traffico internet o su qualsiasi sito, o qualsiasi combinazione di tali aspetti.
MyHeritage e i suoi affiliati non sono responsabili per alcun danno o lesione alle apparecchiature informatiche di alcun utente del sito web, o membro, o qualsiasi altra persona, in relazione o in conseguenza dell’uso del sito web, per la visualizzazione, la riproduzione o il download di alcun materiale sul sito, o comunque in relazione con il servizio.
e. Il servizio e il sito web sono forniti "così come sono" e "come disponibili" e, a meno che non sia proibito dalla legge applicabile, MyHeritage disconosce espressamente ogni garanzia di ogni genere, espressa o implicita, comprese, a titolo meramente esemplificativo, garanzie di negoziabilità, adeguatezza a un determinato scopo, titolo e non violazione e qualità soddisfacente, o garanzia che il sito web sarà disponibile in qualsiasi determinato luogo o momento, senza interruzioni e in sicurezza; garanzia che alcun errore o difetto sia corretto; o che il servizio sia immune da virus o da altre componenti dannose.
Non garantiamo alcun risultato specifico attraverso l’utilizzo del servizio.
Il servizio potrebbe contenere collegamenti a siti web di terze parti che non sono di nostra proprietà né controllati da noi.
Non abbiamo alcun controllo e non ci assumiamo alcuna responsabilità sul contenuto, le politiche o le pratiche di nessuno di tali siti di terzi.
L’utente ci solleva espressamente da ogni responsabilità derivante dall’uso di siti o servizi di terze parti.
Non garantiamo, avalliamo, assicuriamo o ci assumiamo alcuna responsabilità per qualsiasi specifica linea di condotta, risorse, test, medici o altri fornitori di assistenza sanitaria, farmaci, biofarmaci, dispositivi medici o altre procedure o opinioni, o qualsiasi prodotto o servizio pubblicizzato od offerto da terzi attraverso il Servizio o qualsiasi sito Web collegato tramite collegamenti ipertestuali, o presenti in qualsiasi banner o altra pubblicità, o altre informazioni che possono essere menzionate sul presente sito Web.
Non saremo parte né controlleremo in alcun modo alcuna transazione tra l’utente e terzi fornitori di prodotti o servizi.
Noi e i nostri fornitori terzi non forniamo alcuna garanzia sull’idoneità, affidabilità o accuratezza del contenuto del sito web per qualsiasi scopo.
In nessun caso noi o i nostri terzi fornitori saremo responsabili per alcun danno diretto, indiretto, punitivo, speciale o di altro genere, compresi, a titolo meramente esemplificativo e non esaustivo, lucro cessante, perdita di dati o qualsiasi altro danno contrattuale, extracontrattuale, equitativo o di qualsiasi altra natura, anche se preavvisati di tale possibilità.
f. MyHeritage ha la facoltà, meramente discrezionale, di visualizzare in anteprima, revisionare, sottoporre a controllo, rimuovere o modificare gli esami o i resoconti di DNA.
Limitazione della responsabilità
In nessun caso MyHeritage (o i suoi terzi fornitori) sarà responsabile nei confronti dell’utente o di terzi per alcun danno indiretto, consequenziale, esemplare, incidentale, speciale o punitivo, compresi i danni derivanti dall’uso o dal cattivo uso del servizio o di qualsiasi parte di esso, anche se preavvisati di tale possibilità.
Fatte salve eventuali previsioni in senso contrario qui contenute, la nostra responsabilità (o quella dei nostri terzi fornitori) nei confronti dell’utente o di eventuali terze parti per qualunque ragione e indipendentemente dal tipo di azione, sarà sempre limitata all’eventuale importo pagatoci dall’utente per il servizio durante il suo periodo di abbonamento.
Non ci assumiamo alcuna responsabilità per eventuali (i) errori, sviste o imprecisioni nei contenuti; (ii) danni alla persona o alle cose, di qualsiasi natura, derivanti dall’accesso e dall’uso del servizio; (iii) accessi non autorizzati ai nostri server e/o a qualsiasi informazione in essi contenuta; (iv) qualsiasi interruzione o sospensione della trasmissione dal servizio o allo stesso; (v) qualsiasi bug, virus, trojan o simili, che possa essere trasmesso da o attraverso il servizio; e/o (vi) qualsiasi perdita o danneggiamento di alcun tipo causata dall’uso del servizio da parte dell’utente, siano essi a titolo di garanzia, contratto, illecito o altro titolo.
Le predette limitazioni di responsabilità si applicano nella massima estensione consentita dalla legge applicabile.
Poiché alcuni stati/ordinamenti non ammettono l’esclusione o limitazione di responsabilità per i danni consequenziali o incidentali, tale limitazione potrebbe in parte non applicarsi all’utente.
SE L’UTENTE È INSODDISFATTO DA QUALCHE ASPETTO DEL NOSTRO SERVIZIO, O DA QUALCHE PARTE DEL PRESENTE ACCORDO, IL SOLO E UNICO RIMEDIO È INTERROMPERE L’UTILIZZO DEL SERVIZIO.
Indennità
L’utente dichiara di manlevare e tenere indenne MyHeritage, le sue controllate, i dipendenti, dirigenti, agenti, licenziatari, manager, affiliati e terze parti che agiscono per nostro conto, nonché i loro rispettivi funzionari, agenti, partner e dipendenti, da qualsiasi perdita, responsabilità, pretesa o richiesta di risarcimento, comprensiva di eventuali spese legali ragionevoli, avanzate da terzi a causa o derivanti dal suo utilizzo o accesso al servizio, dalla sua violazione del presente accordo e/o da qualsiasi violazione delle suesposte dichiarazioni o garanzie e/o qualora qualsiasi informazione pubblicata dall’utente sul sito web, o diversamente inviataci o pervenutaci attraverso il servizio, cagioni la nostra responsabilità nei confronti di terzi.
Termine di prescrizione in relazione ai servizi DNA
L’utente accetta che, indipendentemente da eventuali statuti o leggi contrarie (nella massima estensione consentita dalla legge applicabile), qualunque richiesta di risarcimento o azione legale derivante dall’utilizzo dei servizi DNA o a questa sezione o correlata a questo, dovrà essere intrapresa entro un (1) anno dal momento in cui abbia avuto origine il motivo di tale richiesta di risarcimento o azione legale, o verrà archiviata in via definitiva.
Condizioni aggiuntive per i membri
1.
Registrazione e Sicurezza
A. Nel corso del procedimento di registrazione, l’utente dovrà fornire un indirizzo email, il nome completo e dovrà scegliere una password.
Tali informazioni devono essere fornite in modo corretto, completo, preciso e aggiornato.
La violazione di tale obbligo costituisce una violazione del presente accordo.
L’utente dichiara di essere a conoscenza del fatto di non potere (i) indicare o utilizzare il nome o indirizzo email di un’altra persona al fine di rubarne l’identità; (ii) utilizzare il nome o l’indirizzo email di un’altra persona senza il suo consenso; (iii) indicare un anno o data di nascita falso; o (iv) utilizzare un nome o indirizzo email da noi ritenuto, a nostra totale discrezione, improprio o offensivo.
B. Per utilizzare il servizio è necessario essere maggiori di 13 anni, a meno che le leggi dello Stato di residenza o dal quale si utilizza il servizio non prevedano diversamente (per maggiori informazioni vedere la sezione intitolata "Utenti minori di 13 o di 14 anni" in basso).
La registrazione e l’accesso al sito web valgono come dichiarazione di avere compiuto almeno 13 anni.
Gli utenti con età inferiore a 13 anni ma minore di 18 anni dovranno presentare il consenso scritto di un genitore o tutore legale al fine di utilizzare il servizio (per maggiori informazioni vedere la sezione intitolata "Minori" in basso).
C. L’utente è responsabile per qualsiasi uso o attività sul sito web attraverso la propria password e per la custodia della segretezza della password.
Noi non chiederemo di rivelare la password a nessuno dei nostri rappresentanti.
La divulgazione della password per consentire l’accesso al sito web a terzi è espressamente proibita e costituisce una violazione del presente accordo.
Si prega di comunicarci inviando un’email al nostro indirizzo principale o all’indirizzo privacy@myheritage.com qualora si abbia conoscenza o si sospetti qualche utilizzo non autorizzato del proprio abbonamento, o qualsiasi altra conosciuta o sospetta violazione della sicurezza.
Qualsiasi attività fraudolenta, abusiva, o illegale in qualsiasi modo potrebbe comportare la cessazione dell’abbonamento dell’utente, a nostra completa discrezione, e l’utente potrebbe essere segnalato alle forze dell’ordine competenti.
2.
Modifiche al presente Contratto e al Servizio
Ci riserviamo il diritto, a nostra completa discrezione, di modificare il presente accordo o il servizio in ogni momento.
Le modifiche del servizio saranno pubblicate sul sito web.
Se l’utente non considera ragionevole o non accetta qualsiasi parte del presente accordo o qualsiasi cambiamento dell’accordo o del servizio è pregato di interrompere l’utilizzo del servizio.
Continuare a utilizzare il servizio ora o successivamente a eventuali modifiche del presente accordo è considerato come accettazione delle modifiche, e queste ultime divengono vincolanti.
Si prega, pertanto, di controllare con attenzione la versione aggiornata dell’accordo, per essere certi di essere al corrente con eventuali modifiche.
Quando il presente accordo viene modificato nella sostanza, comparirà l’etichetta aggiornata, immediatamente visibile, accanto al link "Termini del servizio" che rinvia al presente accordo, nella parte inferiore delle pagine del servizio.
L’etichetta aggiornata, verrà rimossa dopo 30 giorni, o anche prima qualora l’utente visiti la pagina dei termini e condizioni per prenderne visione.
3.
Utenti di Età Inferiore alla Consentita
Con l’eccezione dei servizi DNA (si veda la precedente sotto-sezione "Idoneità" all’interno della sezione "Servizi DNA") richiediamo agli utenti di avere compiuto almeno 13 anni di età per creare un account su MyHeritage.
In alcuni ordinamenti, il limite di età potrebbe essere maggiore.
Fornire informazioni false per creare un account costituisce sempre una violazione del presente accordo.
Ciò comprende gli account registrati per minori di 13 anni per opera di soggetti maggiori.
Se vostro figlio (minore di 13 anni) ha creato un account su MyHeritage, potete mostrargli come cancellarlo accedendo al suo account, selezionando "Impostazioni account" dal menu dell’account nell’angolo superiore destro della pagina, e infine cliccando su "Cancella il mio account".
Se volete segnalarci un account registrato da un minore di 13 anni, siete pregati di inviarci i dettagli via email all’indirizzo privacy@myheritage.com.
Provvederemo rapidamente a eliminare tutti gli account di bambini minori di 13 anni che ci vengono segnalati.
Nella maggior parte degli ordinamenti, il Servizio (ad esclusione dei Servizi DNA) richiede agli utenti di essere maggiori di 13 anni per poter creare un account.
Ci impegniamo a creare un servizio globale con standard uniformi per tutti, ma dobbiamo anche rispettare le leggi locali.
In conformità con le leggi in vigore in Spagna, Israele e Corea del Sud, richiediamo agli utenti che vivono in tali paesi di aver compiuto almeno 14 anni prima di creare un account e utilizzare il Servizio (ma non i Servizi DNA).
Se vostro figlio (minore di 14 anni) residente in Spagna, Israele o Corea del Sud ha creato un account su MyHeritage, potete mostrargli come cancellarlo accedendo al suo account, selezionando "Impostazioni account" dal menù Account nell’angolo superiore destro della pagina, e infine cliccando su "Cancella il mio account".
Se volete segnalarci un account registrato da un minore di 14 anni residente in Spagna, Israele o Corea del Sud, siete pregati di inviarci i dettagli via email all'indirizzo privacy@myheritage.com.
Provvederemo immediatamente a eliminare tutti gli account di minori di 14 anni residenti in Spagna, Israele o Corea del Sud che ci vengono segnalati.
4.
Minorenni
Con l’eccezione dei servizi DNA (vedi la precedente sotto sezione "Idoneità" all’interno della sezione "Servizi DNA") i minorenni (minori di anni 18) possono utilizzare il servizio solo dopo aver compiuto almeno 13 anni (vedi la precedente sezione sugli utenti minori di 13 o di 14 anni), e dopo aver ottenuto dai genitori o dal tutore legale il consenso per l’utilizzo del servizio ("Consenso").
I minori che non abbiano ottenuto tale consenso non possono utilizzare il servizio fino all’età di 18 anni.
In alcuni Paesi, il Servizio potrebbe presentare uno speciale modulo di consenso obbligatorio del genitore/tutore quando un utente individuato come minorenne si iscrive o accede al Servizio.
In tale modulo di consenso è richiesto a un genitore o tutore di inserire il proprio nome completo e il proprio indirizzo email, e di selezionale alcune caselle con le quali dichiara di essere un genitore o tutore del minore, di accettare il presente Accordo e l’informativa sulla privacy del Servizio, e di assumersi la responsabilità per l’utilizzo del Servizio da parte del minore.
Se compare tale modulo di consenso, il Servizio non può essere utilizzato finché esso non viene compilato.
Se l’utente non è un Minore, il modulo permette all'utente di dichiararlo e di inserire l’anno di nascita corretto.
Una volta compilato e inviato il modulo di consenso, il Servizio documenterà i dettagli del Consenso, ma non farà alcun altro utilizzo dei dati del genitore o tutore inseriti nel modulo.
Contenziosi e legge applicabile
Il presente Accordo e qualsivoglia controversia concernente il Servizio saranno soggetti esclusivamente alle leggi dello Stato di Israele, senza riguardo ad alcuna disposizione in materia di conflitti tra leggi, e l’utente dichiara di accettare che qualsiasi procedimento legale relativo all’esecuzione, attuazione e/o applicazione del presente Accordo sarà soggetto a una riserva di giurisdizione a favore dei giudici di Tel Aviv, Israele.
L’utente accetta altresì che il servizio non deve essere considerato un soggetto di diritto, e non fa sorgere alcuna responsabilità giuridica nei confronti di MyHeritage, né specifica né generica, in ordinamenti diversi rispetto a quello israeliano.
Nell’improbabile eventualità che non sia stato possibile risolvere una controversia con l’utente dopo aver tentato una composizione amichevole, ogni pretesa deve essere presentata a titolo personale, e non in qualità di attore rappresentativo o rappresentante di un gruppo in relazione a un’eventuale azione collettiva o procedimento in rappresentanza.
L’utente dichiara di sapere che, accettando il presente accordo, entrambe le parti rinunciano al diritto di partecipare ad azioni collettive.
Accordo indivisibile
Il presente Accordo, unitamente all’Informativa sulla Privacy, all’Consenso Informato sul DNA (il "Consenso informato") e ad ogni altro documento o condizione pubblicati da MyHeritage sul Sito Web (quando applicabile), costituisce l’accordo indivisibile tra l’utente e MyHeritage in relazione al sito web e al servizio.
Il mancato esercizio da parte nostra di qualsivoglia diritto o facoltà di cui al presente accordo e/o del consenso informato non deve essere considerato come una rinuncia a tali diritti o facoltà.
I titoli delle sezioni di questo accordo sono posti per semplice comodità, e non hanno valore legale o effetto contrattuale.
Il presente accordo e/o il consenso informato operano nella massima misura consentita dalla legge.
Se qualche clausola del presente accordo e/o del consenso informato è contraria alla legge, nulla o inapplicabile, tale clausola è considerata scindibile dal presente accordo e/o dal consenso informato e non ha alcuna ripercussione sulla validità e l’applicabilità di qualsivoglia restante disposizione.
Il presente accordo, e ogni diritto o licenza in esso concessi, non potranno essere trasferiti o ceduti ad altri soggetti dall’utente, ma unicamente da noi senza alcuna restrizione.
Qualsiasi tentativo di cessione o di trasferimento in violazione di tale disposizione è nullo e inefficace.
Qualora vi fornissimo una traduzione della versione inglese del presente accordo, in caso di conflitto prevarrebbe sempre la versione in lingua inglese.
Contatti
Qualora abbiate domandi o dubbi sul presente accordo, sul sito web, sul servizio o su qualsiasi altro tema correlato, potete contattarci al seguente indirizzo oppure visitare il nostro Centro assistenza.
Assistenza clienti
MyHeritage Ltd.
PO Box 50, Terminal Park, Or Yehuda 6037606, Israel
https://www.myheritage.com
