Regulamin
Data wejścia w życie: 7 października 2020 r.
Data ostatniej modyfikacji: 7 października 2020 r.
WAŻNA INFORMACJA: W PRZYPADKU GRACZY ZE STANÓW ZJEDNOCZONYCH I KANADY SPORY MIĘDZY GRACZAMI A ZYNGĄ MUSZĄ BYĆ ROZSTRZYGANE INDYWIDUALNIE, NA DRODZE WIĄŻĄCEGO ARBITRAŻU, CHYBA ŻE MA ZASTOSOWANIE WYJĄTEK.
Więcej informacji w artykule 15 (Umowa o arbitraż i zrzeczenie się prawa do udziału w pozwie zbiorowym).
Misją Zyngi jest łączenie świata poprzez gry.
Oferujemy zabawę i grę towarzyską ludziom na całym świecie.
Proszę zapoznać się z Regulaminem i Polityką prywatności przed rozpoczęciem korzystania z Serwisu Zynga.
Niniejszy Regulamin określa warunki i zasady obowiązujące użytkownika korzystającego z naszego Serwisu (opisane poniżej).
Korzystając z Serwisu, zgadzasz się przestrzegać niniejszych warunków i zasad.
Jeśli nie zgadzasz się z niniejszymi warunkami i zasadami, nie możesz korzystać z Serwisu.
Nasza Polityka prywatności opisuje sposób, w jaki zbieramy, przechowujemy, wykorzystujemy i ujawniamy oraz przetwarzamy na inne sposoby twoje dane osobowe w trakcie świadczenia naszych usług, oraz prawa i opcje wyboru dotyczące zarządzania twoimi danymi.
Korzystając z Serwisu, akceptujesz naszą Politykę prywatności.
Jeśli nie zgadzasz się, aby Zynga zbierała, przechowywała, wykorzystywała lub udostępniała twoje dane w sposób opisany w naszej Polityce Prywatności, nie możesz korzystać z Serwisu.
„Zynga”, „my”, „nasze”, „nam”, „nas” w niniejszym Regulaminie oznacz Zynga Inc.
i Grupę Zynga.
Zynga Inc.
ma siedzibę pod adresem 699 8th Street, San Francisco, California 94103.
We wszystkich przypadkach, „Zynga”, „my”, „nasze”, „nam”, „nas” obejmuje agentów, konsultantów, pracowników i kierowników.
1.
DEFINICJE
„Konto” oznacza konto, które zakładasz gdy uzyskujesz dostęp do Serwisu
„Zasady dla członków społeczności” oznaczają dostępne  tutajzasady zachowania regulujące twoją interakcję z Serwisem i innymi graczami.
„Regulamin funkcji” oznacza wszystkie inne zasady odnoszące się do konkretnych platform i API, takich jak platformy i API, aplikacje na urządzenia mobilne, fora, konkursy, subskrypcje lub programy lojalnościowe, które możemy publikować, które będą odnosiły się do korzystania z tych konkretnych usług i stanowią część niniejszego Regulaminu.
„Oferty” oznaczają programy specjalne, w tym oferty, wycieczki i specjalne podarunki, w wersji cyfrowej lub rzeczowej, które Zynga może oferować okresowo niektórym zasłużonym graczom.
„Serwis” oznacza nasze gry, produkty, usługi, treści, Zynga.com i/lub inne domeny lub witryny operowane przez Zynga.
„Regulamin korzystania z usług” lub „Regulamin” oznacza niniejsze warunki i zasady.
„Treści użytkownika” oznaczają wszystkie dane, które zamieszczasz, przekazujesz, tworzysz lub generujesz za pośrednictwem Serwisu.
Obejmują one treści, takie jak twoje zdjęcie profilowe, teksty w grze, wideo lub na czacie, prace artystyczne w grze lub inne treści twojego projektu lub autorstwa.
„Przedmioty wirtualne” oznaczają (a) walutę wirtualną, w tym między innymi wirtualne monety, pieniądze, żetony lub punkty, wszystkie używane w ramach Serwisu, oraz (b) wirtualne przedmioty w grze.
„Grupa Zynga” oznacza firmy zależne od Zyngi, spółki macierzyste, spółki typu joint venture i inne podmioty korporacyjne wspólnej własności i ich agenci, konsultanci, pracownicy i kierownictwo.
„Partnerzy Zynga” oznacza Grupę Zynga i zewnętrznych twórców treści, dystrybutorów, licencjobiorców lub licencjodawców.
2.
ZMIANY NINIEJSZEGO REGULAMINU
Zastrzegamy sobie prawo, według naszego uznania i w dowolnym momencie, do zmiany, modifykacji, dodawania lub usuwania fragmentów Regulaminu, Zasad dla członków społeczności, Regulaminu funkcji, zamieszczając nową wersję Regulaminu, Zasad dla członków społeczności lub Regulaminu funkcji na naszej stronie lub w ramach Serwisu (np.
przez wiadomości w grze).
Zastrzegamy sobie prawo do przekazywania dodatkowych istotnych informacji przez np.
wiadomość e-mail lub wiadomości wewnątrz serwisu o istotnych zmianach.
O ile nie ustalimy inaczej, zmiany obowiązują od momentu ich zamieszczenia.
Nowe wersje Regulaminu, Zasad dla członków społeczności, Regulaminu funkcji oraz każdych innych zasad i regulaminów będą dostępne na www.zynga.com lub w ramach Serwisu.
Jeśli korzystasz z Serwisu po zamieszczeniu zmian, zgadzasz się na przestrzeganie tych zmian w czasie dalszego użytkowania Serwisu.
Nie możesz zmienić Regulaminu, Zasad dla członków społeczności lub Regulaminu funkcji, chyba że obie strony, ty i Zynga, podpiszecie pisemną zmianę.
W przypadku roszczeń wobec Zyngi obowiązywać będzie wersja Regulaminu, Zasad dla członków społeczności i Regulaminu funkcji, obowiązująca w momencie, w którym Zynga otrzyma informację o roszczeniach.
Jeśli w Regulaminie lub w naszej Polityce prywatności znajdują się zapisy lub informacje rozbieżne z innymi zasadami Zyngi, niniejszy Regulamin i Polityka prywatności mają nadrzędne znaczenie.
3.
INFORMACJE O KONCIE I BEZPIECZEŃSTWO
Aby umożliwić ci korzystanie z naszego Serwisu, możemy poprosić cię o założenie konta i wybranie hasła oraz podanie pewnych danych osobowych, w tym np.
twojego imienia i nazwiska, daty urodzenia, adresu email, a w niektórych przypadkach informacji o sposobie płatności.
Te informacje zostaną zachowane i wykorzystane zgodnie z  Polityką prywatności Zyngi.
Wyrażasz zgodę na podanie firmie Zynga dokładnych, kompletnych i zaktualizowanych informacji, w szczególności swojego adresu email.
Jesteś odpowiedzialny za bezpieczeństwo swojego Konta.
Nie udostępniaj danych twojego Konta lub nie pozwalaj innym na dostęp lub korzystanie ze swojego Konta.
Traktujemy wszystkie czynności wykonywane za pośrednictwem twojego Konta jako wykonywane przez ciebie.
Ponosisz, wobec tego, odpowiedzialność za wszystkie czynności wykonane za pośrednictwem twojego Konta, niezależnie od tego czy zostały przez ciebie autoryzowane, łącznie z zakupami za użyciem jakiegokolwiek narzędzia płatności (np.
karty kredytowej czy PayPal) i rozumiesz, że możesz zostać pociągnięty do odpowiedzialności za straty poniesione przez nas lub przez jakiegokolwiek innego użytkownika Serwisu, spowodowane przez osobę trzecią korzystającą z twojego Konta.
Jeśli uzyskasz informację o jakiejkolwiek faktycznej lub domniemanej stracie, kradzieży, oszustwie lub nieautoryzowanym użyciu twojego Konta lub hasła do Konta, proszę nas o tym bezzwłocznie poinformować.
4.
KORZYSTANIE Z NASZEGO SERWISU
Kto może korzystać z naszego Serwisu: Cieszymy się, że chcesz grać w nasze gry.
Pamiętaj jednak, że istnieją pewne ograniczenia dotyczące tego, kto może korzystać z naszego Serwisu.
Zabronione  jest korzystanie z naszego Serwisu, jeśli:
    Nie możesz zawrzeć wiążącej umowy z Zyngą.
    Jeśli masz mniej niż 13 lat (lub mniej niż 16, jeśli pochodzisz z Europejskiego Obszaru Gospodarczego („EOG”)) nie możesz założyć Konta, korzystać z Serwisu ani podawać żadnych danych osobowych w ramach Serwisu lub firmie Zynga (np.
twojego imienia i nazwiska, adresu, numeru telefonu lub adresu email).
Zakazu nie stosuje się tylko i wyłącznie, w przypadku, gdy Serwis Zynga posiada witrynę z kontrolą wieku użytkownika, zbierającą dane o wieku, zanim zezwoli użytkownikowi na dalsze czynności, a witryna z kontrolą wieku zezwala użytkownikom, którzy identyfikują się jako młodsi niż 13 lat (lub niż 16 w EOG) na korzystanie z Serwisu. (
Zgodnie z naszą Polityką prywatności we wspomnianych przypadkach zaoferujemy wersję Serwisu, który nie zbiera, nie wykorzystuje i nie ujawnia danych osobowych, z wyjątkiem przypadków, w których przetwarzanie, i jego stopień, jest dopuszczone przez obowiązujące prawo dotyczące ochrony danych osobowych, w tym, między innymi przez Ustawę o ochronie prywatności dzieci w Internecie, lub za uzyskaniem prawomocnego zezwolenia rodziców.)
    Nie możesz otrzymywać produktów, w tym usług lub oprogramowania, ze Stanów Zjednoczonych, jeśli pochodzisz z kraju, na który Stany Zjednoczone nałożyły embargo lub jeśli figurujesz na liście Specially Designated Nationals amerykańskiego Departamentu Skarbu.
    Zostałeś skazany za przestępstwa na tle seksualnym.
    Otrzymałeś wcześniej zakaz gry w którąkolwiek z gier Zynga lub korzystania z którejkolwiek usług firmy Zynga, chyba że Zynga uchyliła ten zakaz, wedle własnego uznania.
Jeśli masz mniej niż 18 lat lub wedle prawa kraju twojego zamieszkania jesteś osobą niepełnoletnią, potwierdzasz, że twój opiekun prawny zgodził się na warunki niniejszego Regulaminu.
Dodatkowe istotne warunki i zasady:
Jeśli korzystasz z naszego Serwisu, musisz przestrzegać  Zasad dla członków społeczności Zynga i wszystkich innych obowiązujących Regulaminów funkcji.
Te dodatkowe warunki i zasady obowiązują poza Regulaminem i są istotne.
Proszę się z nimi zapoznać.
Jeśli uzyskujesz dostęp do naszego Serwisu za pośrednictwem jednego z mediów społecznościowych, takich jak Facebook, lub pobierasz Serwis z innej platformy, takiej jak Apple czy Google, musisz również przestrzegać regulaminu korzystania z usług danego podmiotu zewnętrznego, jaki i niniejszego Regulaminu.
Uzyskanie dostępu do naszego Serwisu:
Aby uzyskać dostęp do naszych gier lub założyć Konto na naszym portalu, możesz potrzebować konta na profilu społecznościowym, takim jak Facebook, a jeśli korzystasz z naszych Serwisów mobilnych, konta założonego u dostawcy aplikacji jak np.
konto Apple iTunes.
Aby korzystać z Serwisu i gier Zynga, może być konieczna aktualizacja oprogramowania zewnętrznego.
Oferujemy gry i inne usługi.
Użytkownik sam zapewnia sprzęt (komputer, telefon, tablet, etc.)
i płaci za połączenie z internetem i ze sklepami app store oraz za transmisję danych lub użycie telefonu do pobrania i korzystania z Serwisu.
Zmiany w Serwisie i ograniczenia:
Nasz Serwis rozwija się i możemy wymagać zaakceptowania aktualizacji Serwisu jak również Regulaminu, Zasad dla członków społeczności, Regulaminu funkcji i  Polityki prywatności Zynga.
Możemy czasem wymagać aktualizacji gry lub oprogramowania, aby umożliwić ci dalsze korzystanie z naszego Serwisu.
Możemy dokonywać tych aktualizacji zdalnie, włącznie z oprogramowaniem Zynga zainstalowanym na twoim komputerze lub urządzeniu mobilnym, nie informując cię o tym.
Zynga zastrzega sobie prawo do zaprzestania oferowania lub wspierania Serwisu lub konkretnej gry lub części Serwisu, w dowolnym momencie, tymczasowo lub definitywnie.
Wówczas twoje prawa do korzystania z Serwisu lub jakiejkolwiek jego części automatycznie wygasają lub zostają zawieszone.
W takim przypadku, o ile obowiązujące prawo nie stanowi inaczej, Zynga nie jest zobowiązana do zwrotu opłat, świadczeń ani innej rekompensaty w związku z przerwaniem elementów Serwisu lub Przedmiotami wirtualnymi zarobionymi lub nabytymi wcześniej.
ZYNGA MOŻE, WEDLE WŁASNEGO UZNANIA, OGRANICZYĆ, ZAWIESZAĆ, ZAMYKAĆ, MODYFIKOWAĆ LUB USUWAĆ KONTA LUB DOSTĘP DO SERWISU, LUB JAKIEJKOLWIEK JEGO CZĘŚCI; ZAKAZAĆ DOSTĘPU DO NASZYCH GIER I WITRYN ORAZ ICH TREŚCI, USŁUG I NARZĘDZI; OPÓŹNIĆ LUB USUNĄĆ ZAMIESZCZONE TREŚCI, PRZY CZYM ZYNGA NIE MA ŻADNEGO OBOWIĄZKU REKOMPENSOWAĆ JAKICHKOLWIEK PONIESIONYCH W ZWIĄZKU Z TYM STRAT.
Powyższe nie dotyczy użytkowników z EOG.
Jeśli korzystasz z naszych Usług na terenie EOG, będziemy dążyć do informowania cię o jakichkolwiek istotnych zmianach wchodzących w życie z minimalnie miesięcznym wyprzedzeniem.
Jeśli nie zgadzasz się z tymi zmianami możesz zadecydować o anulowaniu swoich usług objętych niniejszym Regulaminem.
Usunięcie Konta użytkownika:
Możesz zaprzestać korzystania z Serwisu w dowolnym momencie i zażądać usunięcia przez nas Konta w dowolnym momencie, postępując według instrukcji zawartych w naszej Polityce Prywatności.
O ile obowiązujące prawo nie stanowi inaczej, nie jesteśmy zobowiązani do zwrotu opłat, świadczeń ani innej rekompensaty, jeśli zażądasz usunięcia Konta.
5.
WŁASNOŚĆ; OGRANICZONA LICENCJA
Gry i Serwis:
Serwis składa się z prac, które są własnością lub posiadają licencję Zynga i są chronione prawami autorskimi, znakiem towarowym, wzorem użytkowym, patentem i innymi prawami własności intelektualnej na całym świecie oraz innym obowiązującym prawem, zasadami lub regulacjami.
Wszystkie powyższe prawa są zastrzeżone.
Niniejszy Regulamin nie przyznaje tobie, ani żadnej innej osobie żadnego prawa, tytułu lub udziału w Serwisie lub jego zawartości.
Jeśli będziesz przestrzegał niniejszego Regulaminu i wszelkich innych zasad, w tym Zasad dla członków społeczności i Regulaminu funkcji, możesz korzystać z Serwisu podlegającego niniejszemu Regulaminowi, dla własnych celów niekomercyjnych i rozrywkowych.
Zobowiązujesz się do nie używania Serwisu dla jakichkolwiek innych celów i akceptujesz, że Zynga nie ponosi żadnej odpowiedzialności za jakiekolwiek szkody lub straty wynikające z jego niewłaściwego użycia.
Nieprzestrzeganie Regulaminu lub innych dotyczących cię zasad grozi podjęciem działań przeciwko tobie, łącznie z usunięciem twojego konta.
Poza powyższym, naruszenie prawa może nastąpić poprzez, np.
naruszenie praw własności intelektualnej Zynga.
JAKAKOLWIEK PRÓBA ZAKŁÓCENIA LUB INGERENCJI W SERWIS, W TYM MIĘDZY INNYMI UTRUDNIANIE LUB MANIPULOWANIE PRAWIDŁOWYM DZIAŁANIEM JAKIEJKOLWIEK GRY ZYNGI OZNACZA ZŁAMANIE ZASAD ZYNGI I MOŻE OZNACZAĆ ZŁAMANIE LUB NARUSZENIE PRAWA KARNEGO LUB CYWILNEGO.
Konto użytkownika i Przedmioty wirtualne:
Niezależnie od jakiegokolwiek zapisu w niniejszym Regulaminie, Zasadach dla członków społeczności lub Regulaminie dotyczącym funkcji, z których możesz skorzystać, nie jesteś właścicielem Konta, które założysz w ramach Serwisu, z grami włącznie, a Konto nie jest twoją własnością.
Tym samym nie jesteś właścicielem Przedmiotów wirtualnych nabytych w ramach Serwisu, nawet jeśli zostały one „zdobyte” lub „zakupione”.
Twoje Konto i związane z nim Przedmioty wirtualne są własnością Zyngi.
Zynga daje ci prawo i ograniczoną licencję na korzystanie z Konta i związanymi z nim Przedmiotów wirtualnych, a my oferujemy usługi Serwisu.
ABY NIE PRZETRZYMYWAĆ NIEPOTRZEBNYCH DANYCH LUB BY USPRAWNIĆ DZIAŁANIE SERWISU, MOŻEMY USUWAĆ LUB ZAMYKAĆ KONTA NIEAKTYWNE (NP.
TE DO KTÓRYCH SIĘ NIE LOGOWANO) PRZEZ 180 DNI.
Zabronione jest przekazywanie Przedmiotów wirtualnych poza Serwisem (np.
w „prawdziwym świecie”), np.
ich sprzedawanie, przekazywane w prezencie lub handel.
Nie uznamy tego typu transferu za legalny.
Zabronione jest udzielanie dalszych licencji, wymienianie, sprzedaż lub próba sprzedaży Przedmiotów wirtualnych za „prawdziwe” pieniądze lub wymiana Przedmiotów wirtualnych na jakiekolwiek inne przedmioty wartościowe poza grą.
Jakikolwiek tego typu transfer jest zabroniony i nieważny, możemy zamknąć twoje Konto z tego powodu.
Treści użytkownika:
Jeśli udostępniasz, publikujesz, przekazujesz lub zamieszczasz Treści użytkownika w ramach Serwisu, zobowiązujesz się, że będą:
    zgodne z prawdą;
    jawne;
    nie naruszały prawa;
    nie naruszały ograniczeń umowy lub praw osób trzecich i że masz pozwolenie na wykorzystywanie Treści użytkownika od osoby trzeciej, której dane osobowe lub inne informacje i własność intelektualna zawarta jest w Treściach użytkownika;
    wolne od wirusów, adware, spyware, robaków i wszelkiego innego złośliwego kodu;
    zgodne z naszymi Zasadami dla członków społeczności.
Twoje treści będą przetwarzane przez Zyngę zgodnie z naszą Polityką prywatności.
Ponosisz całkowitą odpowiedzialność za zabezpieczenie i utworzenie kopii zapasowej swoich treści.
Jakiekolwiek Treści, które udostępniasz, publikujesz lub przekazujesz będą uznane za niemajątkowe i jawne.
Zatrzymujesz wszystkie prawa własności do Treści użytkownika, ale dajesz firmie Zynga wieczystą i nieodwołalną (inną niż wymienione poniżej lub zawarte w naszej Polityce prywatności) ogólnoświatową, nieodpłatną, niewyłączną licencję na korzystanie, powielanie, rozpowszechnianie, przygotowywania prac pochodnych, prezentowanie, i wyświetlanie Twoich treści użytkownika i jakichkolwiek zmienionych i pochodzących od ciebie prac związanych z Serwisem, w tym dla celów marketingowych i promocji.
Oświadczasz, że w stopniu dozwolonym przez prawo, zrzekasz się autorskich praw osobistych do jakichkolwiek Treści użytkownika (takich jak prawo do bycia wskazanym jako autor danej Treści użytkownika i prawa do sprzeciwu wobec sposobu wykorzystania danej Treści użytkownika).
Mamy prawo do usunięcia części Treści użytkownika jeśli, naszym zdaniem, nie jest zgodna z niniejszym Regulaminem, naszymi Zasadami dla członków społeczności i innymi Regulaminami funkcji.
Mamy prawo do ujawnienia twojej tożsamości osobie trzeciej, która twierdzi, że twoje Treści użytkownika naruszają ich prawa własności intelektualnej lub ich prawo do zachowania prywatności.
Gdy zostaniemy do tego prawnie zobowiązani, opublikowane przez ciebie treści zostaną również ujawnione podmiotom zewnętrznym i organom władzy.
Licencja Zyngi do twoich treści wygasa w momencie zażądania przez ciebie usunięcia Konta poprzez dokonanie zgłoszenia w naszym portalu poprzez Zgłoszenie dot.
Danych Osobowych jak opisano w naszejPolityce prywatności z następującymi wyjątkami:
    Treści użytkownika przesłane w odpowiedzi na promocje firmy Zynga, które będą podlegać Regulaminowi funkcji lub innym warunkom promocji;
    Udostępnione treści użytkownika, których nie usunęli lub nie wykorzystali publicznie, zgodnie z niniejszym Regulaminem; oraz
    Treści użytkownika podlegające oddzielnej licencji firmy Zynga, które podlegać będą warunkom takiej licencji.
Jeśli zażądasz usunięcia Treści użytkownika podejmiemy właściwe kroki, aby usunąć twoje Treści użytkownika z aktywnego użycia, co może oznaczać usunięcie twoich Treści użytkownika z naszych systemów.
Jednakże, Treści użytkownika mogą zostać zachowane w naszych systemach, w tym w kopiach rezerwowych.
Możemy również zatrzymać kopię Treści użytkownika, jeśli zasadnie uznamy, że może to być prawnie wymagane.
Gdy zamieszczasz, publikujesz lub przekazujesz swoje obserwacje i komentarze odnośnie do Serwisu, np.
na forach, blogu i czacie, nie możemy zagwarantować, że inni gracze nie użyją pomysłów i informacji, którą udostępniasz.
Jeśli masz pomysł lub informację, którą chcesz zachować jako poufną i/lub nie chcesz, żeby inni z niej korzystali, nie zamieszczaj jej.
ZYNGA NIE JEST ODPOWIEDZIALNA ZA ŻADNE INNE ZAWŁASZCZENIE LUB UŻYCIE PRZEZ OSOBĘ TRZECIĄ INFORMACJI, KTÓRE ZAMIESZCZASZ, PUBLIKUJESZ LUB PRZEKAZUJESZ NA FORACH, BLOGACH LUB NA CZACIE.
6.
KONTROLA NAD KORZYSTANIEM Z SERWISU I TREŚCI ZAMIESZCZANYCH PRZEZ UŻYTKOWNIKÓW
Nie jesteśmy zobowiązani do monitorowania Serwisu pod względem nieodpowiednich lub nielegalnych Treści i nie ponosimy odpowiedzialności za takie zachowania.
Nie jesteśmy również odpowiedzialni za informacje, materiały, produkty lub usługi świadczone przez innych graczy (np.
na ich profilach) a Treści użytkowników nie są przez nas akceptowane.
Rozumiesz, że podczas korzystania z Serwisu możesz spotkać się z zachowaniem, które uznasz za obraźliwe lub w inny sposób budzące sprzeciw.
Nie odpowiadamy za żadne treści użytkownika publikowane na łamach Serwisu, jak również nie zapewniamy, ze są prawdziwe czy dokładne.
Jednakże jeśli ktoś narusza Regulamin lub korzysta z Serwisu w nieodpowiedni sposób, należy nas o tym poinformować za pomocą odnośnika „Zgłoś naruszenie” podanego w Serwisie lub kontaktując się z naszym działem Obsługi Klienta. (
Informacje o złamaniu zasad dotyczące Empires & Puzzles prosimy kierować do nas poprzez https://support.smallgiantgames.com/).
Zapytania/wnioski dotyczące Puzzle Combat prosimy kierować do nas poprzez https://smallgiantgames.helpshift.com/a/puzzle-combat/).
Nie jesteśmy zobowiązani do monitorowania Serwisu, ale mamy prawo, wedle naszego uznania, monitorować, nagrywać, przechowywać dane dotyczące twojej interakcji z Serwisem, komunikacją z Zyngą lub innymi graczami w momencie korzystania z Serwisu (w tym, między innymi, korespondencją za pośrednictwem wiadomości w grze lub video-czatu).
Więcej informacji na ten temat znajduje się w Polityce prywatności.
Możemy, według własnego uznania, zmienić lub usunąć dowolne treści użytkownika lub jakiekolwiek inne materiały bądź odmówić ich opublikowania, jeśli uznamy, że budzi nasze zastrzeżenia.
Jeśli dojdziemy do wniosku, że twoje komunikaty lub Treści użytkownika naruszają niniejszy Regulamin, Regulamin funkcji lub Zasady dla członków społeczności, mamy prawo, wedle naszego uznania i bez uprzedzenia, uniemożliwić ci zamieszczanie Treści lub komunikację z innymi graczami lub całkowicie zamknąć twój dostęp do Serwisu.
7.
TWOJE RELACJE Z INNYMI GRACZAMI
Jesteś odpowiedzialny za Twoje interakcje z innymi graczami.
Jeśli masz problem z innym graczem, nie jesteśmy zobowiązani reagować, ale możemy jeśli zechcemy.
Jeśli rozpoczynasz spór z innym graczem, zwalniasz firmę Zynga, Grupę Zynga i Partnerów firmy Zynga z odpowiedzialności za skargi i roszczenia oraz szkody (faktyczne i powstałe w konsekwencji sporu) każdego rodzaju, znane lub nieznane, wynikające lub związane ze sporem.
Powyższe obejmuje szkody związane z utratą zysków, wartości firmy, w użytkowaniu lub danych.
Powyższe nie dotyczy użytkowników z EOG.
Jeśli znajdujesz się w EOG, twoja odpowiedzialność wobec Zyngi jest określona przez prawo obowiązujące w kraju twojego miejsca zamieszkania.
W ramach Serwisu, możemy oferować możliwość grania ze znajomymi i z innymi przeciwnikami w sieci.
Aby móc zapewnić stałą dostępność przeciwników na odpowiednim poziomie, niektórzy z tych przeciwników mogą być automatycznie generowanymi graczami, którzy wyglądają i grają jak prawdziwi ludzie.
Jeśli znajdujesz się w Kalifornii, odstępujesz od stosowania sekcji 1542 Kalifornijskiego Kodeksu Cywilnego, która głosi: „Ogólne odstąpienie od roszczeń nie obejmuje przypadków, gdy wierzyciel nie wiedział o roszczeniach lub nie podejrzewał, że takowe istnieją, w momencie podpisywania odstąpienia od roszczeń, a wiedza o wspomnianych roszczeniach w istotnym stopniu wpłynęłaby na warunki umowy zawartej z dłużnikiem”.
Pozwalamy na wykorzystanie Serwisu do wysyłania wiadomości tekstowych SMS lub MMS do przyjaciół, rodziny i innych kontaktów.
Nie masz obowiązku wysyłania takich wiadomości i ponosisz za nie całkowitą odpowiedzialność oraz rozumiesz, że mogą być naliczanie standardowe taryfy za wiadomości tekstowe i transmisję danych, odnoszące się do usług dostarczanych przez operatora sieci komórkowej.
Rozumiesz również, że Zynga nie posiada kontroli nad odbiorcami, zawartością lub czasem wysyłania i odbioru tych wiadomości.
Jeśli decydujesz się na wysłanie wiadomości za pośrednictwem Serwisu, zapewniasz nas tym samym, że odbiorcy wiadomości odpowiednio wyrazili zgodę na otrzymywanie wiadomości.
8.
WARUNKI PŁATNOŚCI
Oferujemy usługi w formie dostępu do gry, Przedmiotów wirtualnych i innego Serwisu.
W Serwisie możemy używać „prawdziwych pieniędzy”, aby otrzymać ograniczoną licencję i prawo do używania Przedmiotów wirtualnych lub innych dóbr lub usług.
Jak to działa:
Otrzymujesz ograniczoną licencję i prawo do używania Przedmiotów poprzez odwiedzenie strony zakupów w jednej z naszych gier lub w Serwisie oraz udzielenie zgody na pobranie opłaty za pośrednictwem platformy, której używasz do grania (np.
Facebook, Apple, Google).
Jeśli dokonujesz zakupu na Zyngagames.com, zyngapoker.com, gotslotscasino.znyga.com lub jakiejkolwiek innej stronie należącej do Zynga, strona płatności poinformuje cię o dostępnych metodach płatności, za pomocą których możesz dokonać opłaty za zakup.
Ceną produktu będzie cena wyświetlona na stronie zamówienia podczas jego składania.
Po zakończeniu zakupu możemy przesłać e-mail potwierdzający, informujący o zamówionych pozycji.
Proszę jak najszybciej sprawdzić czy wszystkie dane w potwierdzeniu są prawidłowe i zatrzymać dla siebie kopię.
Aby móc odpowiedzieć na wszelkie przyszłe pytania związane z transakcją, firma Zynga prowadzi rejestr transakcji dokonanych na Zyngagames.com.
Zynga nie jest stroną transakcji gdy kupujesz Przedmioty wirtualne w naszych grach na innych platformach, takich jak Facebook, Apple lub Google.
Tym samym twój zakup podlega pod warunki płatności platformy zewnętrznej.
Aby uzyskać dalsze informacje zapoznaj się z regulaminem platformy.
W kwestiach związanych ze zwrotem kosztów za zakupy dokonane za pośrednictwem Facebook lub Google, możesz również skontaktować się z naszym Działem rozliczeń, opisanym poniżej.
Przedmioty wirtualne, które zamówisz, oznaczają dla nas złożenie oferty, aby otrzymać ograniczoną licencję i prawo do korzystania z odpowiedniego Serwisu (usług) lub Przedmiotu (Przedmiotów) wirtualnego, która zostanie przez nas zaakceptowana gdy zaakceptujemy zapłatę.
Ważność licencji rozpoczyna się w momencie opisanym powyżej.
Aby zamówić ograniczoną licencję i prawo do korzystania z Przedmiotów wirtualnych, kliknij przycisk zakupu/zamówienia na stronie zakupu i tym samym:
    zaakceptujesz fakt, że otrzymasz Przedmioty wirtualne w momencie, w którym zaakceptujemy zamówienie; i
    jeśli mieszkasz w Unii Europejskiej („UE”), akceptujesz fakt, że nie będziesz wobec tego mieć prawa do odstąpienia od zakupu według Dyrektywy o Prawach Konsumenckich (i wprowadzonej przez ustawodawstwo kraju, w którym mieszkasz) w momencie, w którym otrzymasz Przedmioty wirtualne.
Rozumiesz, że możesz „zdobyć,” „kupić” lub “nabyć” Przedmioty wirtualne w ramach naszego Serwisu, ale nie stajesz się prawnie właścicielem Przedmiotów wirtualnych, a wartość jakiegokolwiek Przedmiotu wirtualnego nie odnosi się do jakiegokolwiek salda kredytowego prawdziwej waluty lub jej równowartości.
Jakiekolwiek saldo „waluty wirtualnej” ukazujące się na twoim Koncie nie oznacza rzeczywistego salda ani żadnej akumulowanej wartości, jest jedynie miarą zakresu twojej ograniczonej licencji.
WSZELKA SPRZEDAŻ JEST OSTATECZNA: PRZYJMUJESZ DO WIADOMOŚCI, ŻE ZYNGA NIE JEST ZOBOWIĄZANA DO ZWROTU KOSZTÓW Z JAKIEGOKOLWIEK POWODU, ŻE NIE OTRZYMASZ PIENIĘDZY, ANI INNEJ REKOMPENSATY ZA NIEUŻYTE PRZEDMIOTY WIRTUALNE JEŚLI KONTO ZOSTANIE ZAMKNIĘTE, NIEZALEŻNIE OD TEGO CZY ZOSTAŁO ZAMKNIĘTE ZAMIERZENIE CZY NIE, LUB CZY DOKONAŁEŚ OPŁATY PRZEZ ZYNGAGAMES.
COM CZY INNĄ PLATFORMĘ TAKĄ JAK APPLE, GOOGLE, FACEBOOK, CZY INNE STRONY LUB PLATFORMY GDZIE OFERUJEMY NASZE USŁUGI.
ZAKUP OGRANICZONEJ LICENCJI I PRAWA DO KORZYSTANIA Z PRZEDMIOTÓW WIRTUALNYCH NIE PODLEGA ZWROTOM W NAJSZERSZYM ZAKRESIE DOZWOLONYM PRZEZ PRAWO.
Dodatkowe warunki płatności:
Korzystając z konta, zobowiązujesz się do zapłaty wszelkich należności wraz z naliczonymi podatkami.
Zynga może w dowolnym momencie aktualizować cennik produktów i usług, na które daje ci licencję za pośrednictwem Serwisu.
Subskrypcje podlegają dodatkowemu Regulaminowi subskrypcji.
Dział rozliczeń:
Aby skontaktować się z Działem rozliczeń, proszę kontaktować się z  Obsługą Klienta lub zadzwonić do naszego działu obsługi na numer 1-800-762-2530 (Ameryka Północna) lub numer kierunkowy twojego kraju + 80011551398 (wszystkie inne kraje).
Uwaga: obsługa klienta w sprawach związanych z rozliczeniami dostępna jest tylko w języku angielskim.
Podane telefony służą TYLKO sprawom związanym z fakturami.
Osoba, która odbiera telefon w dziale rozliczeń, NIE będzie w stanie ci pomóc w sprawach technicznych, związanych z przebiegiem gry lub innych kwestiach zakupu gry.
W sprawach niezwiązanych z fakturami proszę kontaktować się z działem  Obsługi klienta.
9.
PROMOCJE I OFERTY
Możemy oferować ograniczone w czasie promocje w dowolnym momencie.
Proszę zapoznać się z oficjalnymi zasadami dotyczącymi promocji zawartymi w Regulaminie funkcji (jeśli istnieje).
Obowiązują one jako dodatek do niniejszego Regulaminu.
Poza tym, w dowolnym momencie, możemy publikować Oferty.
Nie jesteśmy zobowiązani do składania Ofert, a ty nie jesteś zobowiązany do ich akceptowania.
Oferty są niezbywalne, nie podlegają wykupowi ani wymianie na inne obiekty, chyba że uznamy inaczej.
Jeśli akceptujesz Ofertę, możemy żądać podpisania oświadczenia o spełnieniu kryteriów i zwolnienia od odpowiedzialności.
Niektóre Oferty będą wiązać się z podatkami lub dodatkowym opłatami, podróżami lub zajęciami poza światem wirtualnym, wszystkie zostaną przedstawione, zanim zaakceptujesz ofertę.
Jeśli akceptujesz ofertę przyjmujesz na siebie zobowiązania i odpowiedzialność związane z Ofertą.
10.
REKLAMY ZEWNĘTRZNE
Nasz Serwis może zamieszczać reklamy nasze i innych firm.
Nasza Polityka prywatności wyjaśnia jakie informacje udostępniamy reklamodawcom.
Proszę się z nią zapoznać.
Czasem zamieszczamy w naszych grach lub Serwisie odnośniki do stron internetowych innych firm, które zapraszają cię do wzięcia udziału w ofercie promocyjnej i w zamian za uczestnictwo oferują jakąś funkcję lub jej ulepszenie w Serwisie (takie jak np.
waluta w grze).
Jakiekolwiek zobowiązania lub należności w stosunku do tych firm przyjmujesz na własna odpowiedzialność.
Nie jesteśmy odpowiedzialni za jakąkolwiek stronę zewnętrzną, do której odnośniki zamieszczamy w Serwisie.
Odnośniki nie oznaczają, ze popieramy i akceptujemy tę stronę ani informacje, które się na niej znajdują.
Nie bierzemy odpowiedzialności za jakiekolwiek roszczenia odnoszące się do treści, dóbr lub usług jakiekolwiek strony trzeciej.
Należy pamiętać, ze nie mamy kontroli nad powiązanymi stronami zewnętrznymi, i mogą one zbierać dane lub żądać podania danych osobowych lub automatycznie gromadzić twoje dane.
Jeśli korzystasz z ww.
zewnętrznych stron i usług, firma zewnętrza może (ale nie musi) spytać cię o zgodę na dostęp do twoich danych i treści.
Nie ponosimy odpowiedzialności za treści, praktyki biznesowe czy politykę prywatności firm zewnętrznych, ani też za sposób, w jaki zbierają, wykorzystują lub udostępniają informacje, które od ciebie otrzymują.
11.
INFORMACJE O PRAWACH AUTORSKICH / SKARGI
Szanujemy prawa własności intelektualnej innych i prosimy, aby gracz również je szanował.
Reagujemy na informacje o rzekomym naruszeniu praw autorskich podlegających amerykańskiej ustawie Digital Millennium Copyright Act (“DMCA”), europejskiej dyrektywie o handlu internetowych i powiązanym ustawodawstwie UE oraz podobnym obowiązującym prawom miejscowym lub ich odpowiednikom.
Więcej informacji znajduje się na stronie Praw autorskichZyngi, proszę zapoznać się z naszymi Wskazówkami dotyczącymi zgłoszeń.
Zastrzegamy sobie prawo do zamknięcia dostępu do Serwisu graczowi, u którego stwierdzimy "powtarzające się naruszenia".
Nie jesteśmy zobowiązani do wcześniejszego powiadomienia o tym gracza.
12.
OPINIE I POMYSŁY
Możemy poprosić cię o opinie na temat niektórych funkcji w ramach promocji lub programów badania zachowań klienta.
Nie jesteś zobowiązany do udzielenia odpowiedzi na nasze pytania.
Każda opinia, którą wyrazisz w ramach promocji lub programu, podlega regułom właściwym dla promocji lub programu.
Wszelkie pomysły, informacje czy opinie, z którymi się do nas zwracasz, podlegają Polityce przyjmowania pomysłów.
13.
DOSTĘPNOŚĆ SERWISU, WYŁĄCZENIE ODPOWIEDZIALNOŚCI
Zynga, Grupa Zynga i Partnerzy Zyngi nie obiecują ani nie dają gwarancji na to, że Serwis lub jego zawartość będą zawsze dostępne, niezakłócone lub wolne od błędów.
Możemy zawiesić, cofnąć lub ograniczyć dostępność całości lub części Serwisu z przyczyn handlowych lub operacyjnych.
KORZYSTASZ Z SERWISU WYŁĄCZNIE NA WŁASNĄ ODPOWIEDZIALNOŚĆ.
SERWIS JEST ŚWIADCZONY „TAKI, JAK JEST”.
W ZAKRESIE DOZWOLONYM PRZEZ OBOWIĄZUJĄCE PRAWO, ZYNGA, GRUPA ZYNGA I PARTNERZY FIRMY ZYNGA NIE ZOBOWIĄZUJĄ SIĘ DO ZACHOWANIA ŻADNYCH PRAW WYNIKAJĄCYCH Z RĘKOJMI, WARUNKÓW LUB WSZELKICH INNYCH POSTANOWIEŃ, WYRAŻONYCH LUB DOMNIEMANYCH W SPRAWACH ZWIĄZANYCH Z SERWISEM.
ZYNGA, GRUPA ZYNGA I PARTNERZY ZYNGI NIE UDZIELAJĄ ŻADNYCH GWARANCJI TYTUŁU LUB DOMNIEMANYCH GWARANCJI, WARUNKÓW LUB INNYCH POSTANOWIEŃ O ZGODNOŚCI Z PRAWEM, WARTOŚCI HANDLOWEJ, NIEZAKŁÓCONEJ ROZRYWKI LUB ZDATNOŚCI DO OKREŚLONEGO CELU.
Powyższe zrzeczenia się praw nie obowiązują cię, jeśli nie dopuszcza ich stan lub kraj twojego zamieszkania.
Jeśli twoje państwo wymaga okresu obowiązującej gwarancji będzie to krótszy okres 30 dni od pierwszego skorzystania z Serwisu lub najkrótszy okres wymagany przez prawo.
14.
OGRANICZENIA; ZWOLNIENIE Z ODPOWIEDZIALNOŚCI
AKCEPTUJESZ FAKT, ŻE ZYNGA, GRUPA ZYNGA I PARTNERZY ZYNGI NIE PONOSZĄ ODPOWIEDZIALNOŚCI
(1) ZA ŻADNE POŚREDNIE, PRZYPADKOWE, SZCZEGÓLNE, WTÓRNE LUB UBOCZNE SZKODY, WŁĄCZNIE ZE STRATĄ ZYSKU, WARTOŚCI LUB DANYCH LUB JAKICHKOLWIEK INNYCH SZKÓD WYNIKAJĄCYCH Z KORZYSTANIA LUB NIEMOŻLIWOŚCI SKORZYSTANIA Z SERWISU; LUB
(2) ZA ZACHOWANIE OSÓB TRZECICH, W TYM INNYCH UŻYTKOWNIKÓW SERWISU I OPERATORÓW STRON ZEWNĘTRZNYCH.
SAMODZIELNIE PONOSISZ RYZYKO ZWIĄZANE Z KORZYSTANIEM Z SERWISU I STRON ZEWNĘTRZNYCH, RÓWNIEŻ RYZYKO SZKODY ZE STRONY SERWISU I STRON ZEWNĘTRZNYCH.
W NAJSZERSZYM ZAKRESIE DOZWOLONYM PRZEZ JAKIEKOLWIEK PRAWO, ZWOLNIENIE Z ODPOWIEDZIALNOŚCI MA ZASTOSOWANIE DO WSZELKICH SZKÓD SPOWODOWANYCH PRZEZ SERWIS LUB ZWIĄZANYCH Z KORZYSTANIEM LUB NIEMOŻLIWOŚCIĄ SKORZYSTANIA Z SERWISU, NIE MOŻE STANOWIĆ PODSTAWY POWÓDZTWA WEDŁUG ŻADNEJ JURYSDYKCJI, W TYM, MIĘDZY INNYMI ROSZCZEŃ Z POWODU NIEDOTRZYMANIA WARUNKÓW GWARANCJI, NIEWYKONANIA UMOWY LUB CZYNU ZABRONIONEGO (W TYM ZANIEDBANIA).
W NAJSZERSZYM ZAKRESIE DOZWOLONYM PRZEZ JAKIEKOLWIEK PRAWO CAŁKOWITA ODPOWIEDZIALNOŚĆ FIRMY ZYNGA, GRUPY ZYNGA I PARTNERÓW FIRMY ZYNGA OGRANICZONA JEST DO CAŁKOWITEJ SUMY WPŁAT DOKONANYCH NA KONTO FIRMY ZYNGA, GRUPY ZYNGA, I/LUB PARTNERÓW FIRMY ZYNGA W OKRESIE STU OSIEMDZIESIĘCIU (180) DNI BEZPOŚREDNIO POPRZEDZAJĄCYCH DATĘ PIERWSZEGO STWIERDZENIA ROSZCZEŃ.
JEŚLI NIE DOKONAŁEŚ ŻADNEJ WPŁATY NA KONTO ZYNGI, GRUPY ZYNGA LUB KTÓREGOKOLWIEK Z PARTNERÓW ZYNGI W CIĄGU STU OSIEMDZIESIĘCIU DNI (180) BEZPOŚREDNIO POPRZEDZAJĄCYCH DATĘ STWIERDZENIA ROSZCZENIA, JEDYNYM I WYŁĄCZNYM SPOSOBEM NA ROZSTRZYGNIĘCIE SPORU Z ZYNGĄ, GRUPĄ ZYNGA I/LUB Z PARTNEREM ZYNGI JEST ZAPRZESTANIE KORZYSTANIA Z SERWISU I ZAMKNIĘCIE TWOJEGO KONTA.
Niektóre państwa nie zezwalają na wyłączenie niektórych gwarancji lub ograniczenie/zwolnienie ww.
odpowiedzialności, co oznacza, że owe ograniczenia/zwolnienia mogą cię nie dotyczyć jeśli mieszkasz w jednym z ww.
państw.
Niniejsze ograniczenia/zwolnienia obowiązują całkowicie mieszkańców New Jersey.
Niniejsze ograniczenia/zwolnienia nie dotyczą użytkowników z EOG.
W przypadku tych użytkowników, jeśli Zynga nie wywiąże się z postanowień niniejszego Regulaminu, Zynga odpowiada za straty lub szkody, które ponosisz ze względu na przewidywalne konsekwencje naruszenia przez Zyngę postanowień niniejszego Regulaminu lub w wyniku zaniedbania ze strony Zyngi, lecz Zynga nie ponosi odpowiedzialności za żadne straty ani szkody, których nie można było przewidzieć.
Strata i szkoda jest przewidywalna, jeśli stanowi oczywistą konsekwencję naruszeń z naszej strony lub została wzięta pod uwagę przez ciebie i Zyngę w momencie przyjęcia Regulaminu.
15.
UMOWA O ARBITRAŻ I ZRZECZENIE SIĘ PRAWA DO UDZIAŁU W POZWIE
TEN ARTYKUŁ DOTYCZY TYLKO NASZYCH GRACZY ZE STANÓW ZJEDNOCZONYCH I KANADY.
Jeśli masz problem z Serwisem, wiele kwestii można rozwiązać na jednym z naszych forów dla graczy.
Przed oficjalnym złożeniem pozwu należy najpierw skontaktować się z działem Obsługi klienta https://www.zynga.com/support.
W przypadku niemożliwości rozstrzygnięcia sporu między tobą a Zyngą za pośrednictwem Obsługi klienta obie strony zgadzają się na postępowanie arbitrażowe na następujących zasadach.
Obie strony, ty i Zynga, zgadzacie się na arbitraż
Akceptując niniejszy Regulamin (w wielu miejscach Serwisu przez dobrowolne kliknięcie lub naciśnięcie przycisku w grze, aby wyrazić zgodę na warunki niniejszego Regulaminu), ty, Zynga i każdy członek Grupy zgadzacie się, w najszerszym zakresie dozwolonym przez prawo, na rozstrzyganie jakichkolwiek roszczeń wynikających z, w odniesieniu do lub w związku z niniejszym Regulaminem, Regulaminem funkcji, Zasadami dla członków społeczności, twoimi stosunkami z nasza firmą lub z usługami świadczonymi przez firmę Zynga, w tym z korzystaniem z Serwisu oraz danymi, które nam przekazujesz za pośrednictwem Serwisu, na drodze ostatecznego i wiążącego arbitrażu.
Dotyczy to wszystkich roszczeń i przepisów, chyba że skarga została ujęta w Wyjątkach od Umowy o arbitraż wymienionych poniżej.
Niniejsza umowa o arbitraż jest wiążąca nawet po zakończeniu korzystania z konta Zyngi lub jego usunięciu. (
W artykule 15 i artykule 17, ty, Zynga i każdy członek Grupy Zynga mogą być zwani indywidualnie „stroną” lub zbiorczo „stronami”).
Postępowanie arbitrażowe odbywa się przed niezależnym arbitrem, nie przed sędzią i ławą przysięgłych.
Dobrowolnie przyjmując niniejszy Regulamin,  ty, Zynga i każdy członek Grupy Zynga zrzekacie się prawa do rozprawy przed sądem i ławą przysięgłą.
Arbitraż podlega innym regułom niż postępowanie sądowe.
Arbitraż jest mniej formalny niż sprawa sądowa i stwarza ograniczone możliwości wymogu na drugiej stronie ujawnienia informacji istotnych dla rozstrzygnięcia sporu — procedura ta nazywa się ujawnianiem.
Arbiter może przyznać takie same odszkodowania i rekompensaty indywidualne, jakie może przyznać osobie sąd, z wyjątkiem sytuacji ograniczonych niniejszymi postanowieniami.
Jednakże jeśli któraś ze stron nie zgadza się z decyzją arbitra, sądy mają ograniczone możliwości zmiany wyniku arbitrażu lub wpłynięcia na zmianę decyzji przez arbitra.
Jeśli którakolwiek ze stron ma wątpliwości co do tego, czy artykuł 15 (lub którykolwiek fragment tego artykułu 15, w tym zapisy dotyczące arbitrażu, prawie odstąpienia udziału w pozwie zbiorowym lub rezygnacji z umowy od arbitraż) obowiązuje lub może mieć zastosowanie w danym przypadku, strony uzgadniają, że prawo do decydowania w tej sprawie posiada wyłącznie sąd.
Jeśli sąd uzna, że jakiekolwiek postanowienie artykułów „Odstąpienie od prawa udziału w postępowaniu zbiorowym” jest nieważne lub nieegzekwowalne, w takim przypadku anulowany zostaje cały artykuł 15 (Umowa o arbitrażu i zrzeczenie się prawa do udziału w pozwie zbiorowym), tj.
zostanie uznany za nieważny.
Natomiast pozostałe zapisy Regulaminu, Regulaminu funkcji i Zasad dla członków społeczności będą nadal obowiązywać.
Ponadto jeśli ty, Zynga, lub członek Grupy Zynga zgłosi do sądu pozew w sprawie, która powinna podlegać arbitrażowi lub którakolwiek ze stron odmówi arbitrażu w sprawie roszczenia, które podlega arbitrażowi, to druga strona może wystąpić do sądu o zmuszenie stron do rozstrzygnięcia roszczenia na drodze arbitrażu (czyli wydanie nakazu arbitrażu).
Ty, Zynga lub członek Grupy Zynga może również wystąpić do sądu o wstrzymanie postępowania sądowego (czyli zawiesić postępowanie sądowe) gdy toczy się postępowanie arbitrażowe.
Postępowanie arbitrażowe
Amerykańskie Stowarzyszenie Arbitrażu („AAA”) sprawować będzie nadzór nad wszelkim arbitrażem pomiędzy tobą a firmą Zynga lub członkiem Grupy Zynga i zastosowane będą obowiązujące w tym czasie zasady i procedury AAA, włącznie z Zasadami arbitrażu konsumenckiego.
Możesz zapoznać się z zasadami i procedurami AAA na jego stronie pod adresem www.adr.org.
W razie rozbieżności między niniejszym Regulaminem a zasadami i procedurami AAA strony zgadzają się przestrzegać Regulaminu.
Aby wszcząć proces arbitrażowy należy użyć formularza znajdującego się na stronie AAA (www.adr.org).
Jeśli mieszkasz poza Stanami Zjednoczonymi arbitraż może odbyć się w powiecie, w którym mieszkasz w momencie złożenia wniosku.
Jeśli mieszkasz w Stanach Zjednoczonych, postępowanie arbitrażowe powinno zostać wszczęte w stanie Kalifornia, w Stanach Zjednoczonych Ameryki.
Ty i Zynga wyrażacie zgodę na poddanie się osobistej jurysdykcji któregokolwiek z sądów federalnych lub stanowych stanu San Francisco County, Kalifornia w kwestii nakazu arbitrażu, zawieszenia postępowania w oczekiwaniu na arbitraż, do utrzymania, zmiany, uchylenia lub wykonania wyroku na podstawie orzeczenia arbitra.
Zynga zgadza się, że do rozpoczęcia procedury arbitrażowej przeciwko tobie w ramach AAA musi dołączyć następujące informacje oprócz tych wymaganych przez AAA: (1) informacje identyfikacyjne związane ze wszystkimi kontami Zynga, które może zidentyfikować (przeszłymi lub obecnymi), w tym identyfikatory Zynga, identyfikatory na Facebooku oraz adresy e-mail, a także (2) szczegółowe wyjaśnienie, w jaki sposób Zynga uważa, że twoje zachowanie poskutkowało szkodą względem firmy oraz fakty potwierdzające roszczenie o odszkodowanie pieniężne.
Zgadzasz się, że do rozpoczęcia procedury arbitrażowej przeciwko firmie Zynga w ramach AAA musisz dołączyć następujące informacje oprócz tych wymaganych przez AAA: (1) informacje identyfikacyjne związane ze wszystkimi kontami Zynga, które możesz zidentyfikować (przeszłymi lub obecnymi), w tym identyfikatory Zynga, identyfikatory na Facebooku oraz adresy e-mail, a także (2) szczegółowe wyjaśnienie, w jaki sposób uważasz, że zachowanie firmy Zynga poskutkowało szkodą  względem twojej osoby oraz fakty potwierdzające roszczenie o odszkodowanie pieniężne.
Jeśli nie uzgodniono inaczej w późniejszym terminie, ty i Zynga wyrażacie zgodę na stawienie się (osobiście lub zdalnie przez telefon, wideokonferencję lub inny sposób komunikacji elektronicznej transmitowanej na żywo) na przesłuchanie.
Pokrycie wszystkich kosztów i wydatków związanych z wypełnianiem formularzy, administracją i arbitrażem będzie regulowane Zasadami arbitrażu konsumenckiego AAA, chyba że wykażesz, iż koszty arbitrażu znacznie przewyższałyby koszty procesu sądowego; w takim wypadku Zynga pokryje wszelkie koszty, które arbiter uzna za konieczne, aby arbitraż nie okazał się znacznie droższy niż postępowanie na drodze sądowej (podlegające zwrotowi jak ustalono poniżej).
W przypadku, gdy arbiter uzna skargi wniesione do arbitrażu za nieuzasadnione, zgodnie z artykułem 11 federalnych zasad postępowania przed sądem, zobowiązujesz się do zwrotu na rzecz Zyngi poniesionych przez Zyngę kosztów i wydatków, które musiałbyś ponieść zgodnie z zasadami AAA.
W przypadku, gdy AAA nie jest w stanie wyznaczyć arbitra dla jakiegokolwiek roszczenia wniesionego przez Ciebie lub firmę Zynga, każda ze stron może wystąpić do sądu stanowego lub federalnego w San Francisco w Kalifornii o wyznaczenie arbitra.
Każdy arbiter wyznaczony przez sąd powinien prowadzić postępowanie arbitrażowe zgodnie z zasadami i procedurami AAA (w tym zasadami dotyczącymi kosztów i wydatków), chyba że niniejsze Warunki stanowią inaczej.
Roszczenia powiązane
Strony uzgadniają, że w przypadku złożenia do AAA wielu roszczeń, które wynikają z tych samych lub zasadniczo podobnych transakcji, incydentów lub zdarzeń („Roszczenia powiązane”), wspomniane roszczenia arbitrażowe (niezależnie od tego, czy zostały wniesione przeciwko firmie Zynga czy przeciwko tobie) będą rozpatrywane przez AAA indywidualnie i w kolejności ich złożenia.
 Strony uzgadniają, że AAA nie może przyjąć żadnego Roszczenia powiązanego do arbitrażu ani pobierać żadnych opłat za złożenie Roszczenia powiązanego do czasu przyjęcia do arbitrażu wcześniej złożonych Roszczeń powiązanych i wyznaczenia arbitra do ich obsługi.
 W przypadku jednoczesnego złożenia kilku Roszczeń powiązanych strony uzgadniają, że będą one rozpatrywane indywidualnie w kolejności ustalonej przez AAA, a ponadto AAA nie przyjmie żadnego Powiązanego roszczenia do arbitrażu, ani nie pobierze żadnych opłat za złożenie takiego Roszczenia powiązanego, przed wyznaczeniem arbitra do rozpatrzenia jakichkolwiek Roszczeń powiązanych uznanych za wcześniejsze w kolejności.
W celu zapewnienia bezstronności i niezależności wymaganej od arbitra zgodnie z zasadami AAA strony uzgadniają, że arbiter nie może być powołany do orzekania w sprawie roszczenia, jeżeli jest już zaangażowany w rozpatrywanie jakiegokolwiek Roszczenia powiązanego.
Wyjątki od Umowy o arbitraż
Strony zgadzają się, że wystąpią do sądu o rozstrzygnięcie sporów
    dotyczących twojej, Zyngi lub członka Grupy Zynga własności intelektualnej (np.
znaków towarowych, wzoru handlowego, nazw domen, sekretów handlowych, praw autorskich lub patentów);
    dotyczących naruszenia Zasad dla członków społeczności;
    w przypadku gdy jedynym żądanym środkiem jest nakaz sądowy; lub
    właściwych dla sądów drobnych spraw cywilnych.
Strony zgadzają się nie dochodzić zabezpieczenia roszczeń w drodze nakazu w postępowaniu arbitrażowym, zamiast tego zobowiązując się do dochodzenia ich w sądzie.
Jeśli w ramach sporu dana strona stara się zabezpieczyć roszczenia w drodze nakazu sądowego, jak i skorzystać z innych form zadośćuczynienia, zobowiązuje się do uzyskania takiego nakazu na drodze sądowej, a pozostałych form zadośćuczynienia – na drodze arbitrażu.
Więcej informacji na temat sądów właściwych dla tego typu spraw znajdziesz w artykule 17 (Miejsce rozstrzygania sporów prawnych nie podlegających arbitrażowi).
Odstąpienie od prawa do udziału w pozwie zbiorowym
Dobrowolnie przyjmując niniejszy Regulamin (i w ramach naszego Serwisu dobrowolnie klikając lub naciskając na przycisk w grze potwierdzając, tym samym zgodę na warunki niniejszego Regulaminu), ty, Zynga i Grupa Zynga zgadzacie się na to, że strony mogą składać pozwy wobec siebie tylko w sposób indywidualny.
Oznacza to, że:
    Strony zobowiązują się, że ani ty, ani Zynga, ani żaden członek Grupy Zynga nie będzie występował w charakterze powoda jako członek grupy w pozwie zbiorowym, postępowaniu grupowym lub pozwie wytaczanym przez uprawnione podmioty.
    Strony zgadzają, że arbiter nie może rozpatrzyć pozwów od więcej niż jednej osoby w toku jednej sprawy i nie może prowadzić postępowania z powództwa zbiorowego, grupowego lub wytoczonego przez podmioty uprawnione (o ile strony nie postanowią inaczej).
    Strony akceptują fakt, że decyzja lub orzeczenie arbitra w sprawie indywidualnej dotyczy tylko osoby, która złożyła pozew, a nie żadnego innego gracza Zyngi, i nie może zostać użyta do rozstrzygania sporów z innymi graczami.
Możliwość odstąpienia od umowy o arbitraż i zrzeczenia się prawa do udziału w pozwie zbiorowym
Masz prawo do odstąpienia od umowy i nie bycia związanym umową o arbitraż i zapisami o zrzeczeniu się prawa do udziału w pozwie zbiorowym w artykule 15 poprzez wysłanie pisemnej decyzji o odstąpieniu od tych zapisów do  Obsługi klienta lub pocztą zwykłą, jak zapisano w sekcji Zgłoszenia.
Zgłoszenie należy wysłać w przeciągu trzydziestu (30) dni od pierwszego skorzystania z Serwisu lub możliwości podjęcia decyzji, w zależności od tego, która data jest późniejsza; w przeciwnym razie gracz będzie zobowiązany do rozstrzygania sporów na drodze arbitrażu, jak określono w artykule 15.
Jeśli zrezygnujesz z zapisów o arbitrażu, Zynga również nie będzie zobowiązana do ich przestrzegania.
Zmiany w Artykule 15 Umowy o arbitraż i zrzeczenia się prawa do udziału w postępowaniu zbiorowym
Poinformujemy cię z 60-dniowym wyprzedzeniem, pocztą elektroniczną lub za pośrednictwem Serwisu, o wprowadzonych zmianach do artykułu 15 o Umowie o arbitraż i zrzeczeniu się prawa do udziału w pozwie zbiorowym.
Jeśli punkt „Zmiany w artykule 15 o umowie o arbitraż i zrzeczeniu się prawa do udziału w pozwie zbiorowym” zostanie uznany za nieważny lub nieegzekwowany, punkt ten zostanie oddzielony od artykułu 15, a sąd lub arbiter zastosują umowę o arbitraż i zrzeczenie się prawa do udziału w pozwie zbiorowym obowiązującą od rozpoczęcia korzystania przez ciebie z Serwisu.
Okres obowiązywania
Niniejszy artykuł 15 obowiązywał będzie po zakończeniu okresu obowiązywania Regulaminu.
16.
OBOWIĄZUJĄCE PRAWO
Jeśli znajdujesz się Stanach Zjednoczonych akceptujesz fakt, że niniejszy Regulamin wpływa na handel międzystanowy i że Federalna Ustawa o Arbitrażu (włącznie z zapisami dotyczącymi procedur) reguluje sposób interpretacji i egzekwowania Artykułu 15 (Umowa o arbitrażu i zrzeczenie się prawa do udziału w pozwie zbiorowym).
Poza tym, niniejszy Regulamin i nasze stosunki podlegają prawu obowiązującemu w stanie Kalifornia, z wyjątkiem zasad prawa kolizyjnego.
Jeśli przebywasz w kraju innym niż Stany Zjednoczone, niniejszy Regulamin i nasze stosunki podlegają prawu irlandzkiemu, z wyjątkiem zasad prawa kolizyjnego.
17.
MIEJSCE ROZSTRZYGANIA SPORÓW PRAWNYCH NIEPODLEGAJĄCYCH ARBITRAŻOWI
Jeśli przebywasz w Stanach Zjednoczonych, postępowania sądowe (inne niż drobne sprawy cywilne) wyłączone z Umowy o arbitraż w Artykule 15 muszą być składane w sądzie stanowym lub federalnym w San Francisco, Kalifornia, o ile strony nie uzgodnią innego miejsca.
Ty, Zynga i Grupa Zynga wyrażacie zgodę na miejsce i osobistą jurysdykcję w San Francisco, Kalifornia.
Jeśli przebywasz poza Stanami Zjednoczonymi, postępowania sądowe muszą być wszczynane w sądach właściwej jurysdykcji dla państwa, w którym masz stałe miejsce zamieszkania („Obowiązująca jurysdykcja”), o ile strony nie uzgodnią innego miejsca.
Ty, Zynga i Grupa Zynga wyrażacie zgodę na miejsce i osobistą jurysdykcję  Obowiązującej jurysdykcji.
18.
ROZDZIELNOŚĆ WARUNKÓW
Każdy paragraf niniejszego Regulaminu funkcjonuje samodzielnie.
Z wyjątkiem opisanym w Artykule 15 pod akapitem „Zrzeczenie się prawa do udziału w pozwie zbiorowym”, jeśli któraś z części Regulaminu, Regulaminu funkcji lub Zasad dla członków społeczności jest nieegzekwowalna, reszta zapisów Regulaminu, Regulaminu funkcji i Zasad dla członków społeczności dalej ma zastosowanie i jest wiążąca i każdy nieegzekwowalny zapis zostanie zastąpiony innym możliwie zbliżonym do zapisu, który okazał się bezprawny lub nieegzekwowalny.
19.
CESJA
Możemy cedować nasze prawa lub nasze obowiązki wynikające z niniejszego Regulaminu, Regulaminu funkcji lub Zasad dla członków społeczności na rzecz dowolnej osoby lub podmiotu w dowolnym momencie bez twojej zgody.
Nie możesz cedować swoich praw i obowiązków wynikających z niniejszego Regulaminu, Regulaminu funkcji lub Zasad dla członków społeczności na nikogo bez uzyskania uprzednio pisemnej zgody firmy Zynga a każda próba dokonania tego typu cesji uznana zostanie za nieważną.
20.
CAŁA UMOWA
Niniejszy Regulamin, oraz inne normy i zasady, do których odnosimy się w niniejszym Regulaminie, stanowią całość umowy zawartej między tobą i nami w odniesieniu do obiektu niniejszego Regulaminu i zastępują wszystkie wcześniejsze porozumienia stron odnośnie obiektu niniejszego Regulaminu, niezależnie od tego czy porozumienia zostały zawarte drogą elektroniczną, słowną czy pisemną lub były uchwalone poprzez zwyczaj, praktykę, strategię czy precedens, który zachodził między nami a tobą.
Powyższe nie dotyczy użytkowników z EOG.
21.
JĘZYK REGULAMINU
Przetłumaczone wersje Regulaminu, Regulaminu funkcji, Zasad dla członków społeczności, Polityki prywatności lub jakichkolwiek innych warunków lub zasad zamieszczane są tylko i wyłącznie w celach informacyjnych.
W przypadku rozbieżności między wersją przetłumaczoną a wersją angielską, wersja angielskojęzyczna ma nadrzędne znaczenie.
Powyższe nie dotyczy użytkowników z EOG.
22.
ODSTĄPIENIE
Jeśli nie egzekwujemy naszych praw wynikających z niniejszego Regulaminu, Regulaminu funkcji lub Zasad dla członków społeczności, nie oznacza to, że zrzekamy się prawa do egzekwowania ich później.
A jeśli wyraźnie odstępujemy od któregokolwiek zapisu w niniejszym Regulaminie, Regulaminie funkcji lub Zasadach dla członków społeczności nie oznacza to całkowitego odstąpienia na przyszłość.
Jeśli odstępujemy od zarzutu o zaniedbanie lub naruszenie z twojej strony, dokonamy tego tylko w formie pisemnej i nie będzie to oznaczało automatycznie, że zrzekamy się prawa do każdego późniejszego zarzutu o zaniedbanie lub naruszenie z twojej strony.
23.
ZGŁOSZENIA
Jeśli jesteśmy zobowiązani cię o czymś poinformować zgodnie z niniejszym Regulaminem, Regulaminem funkcji lub Zasadami dla członków społeczności, możemy zamieścić odpowiednią informację w witrynie www.zynga.com lub w grze Zynga, w którą grasz, wysyłając email lub przez jakimkolwiek inny kanał komunikacji na podstawie podanych przez ciebie danych kontaktowych.
Jeśli masz obowiązek nas o czymś poinformować zgodnie z niniejszym Regulaminem, Regulaminem funkcji lub Zasadami dla członków społeczności, informacja musi zostać przesłana w formie pisemnej na adres Zynga Inc.,
Attn: LEGAL DEPARTMENT, 699 8th Street, San Francisco, CA 94103, o ile nie podamy konkretnego sposobu przesłania informacji.
24.
SIŁA WYŻSZA
Nie ponosimy odpowiedzialności za żadne zmiany ani utrudnienia niezależne od nas, np.
utrudnienia spowodowane przez klęski naturalne, wojny, terroryzm, zamieszki, embarga, działania władz cywilnych lub wojskowych, pożary, powodzie, wypadki, awarie sieci, strajki, or ze względu na brak usług w transporcie, infratrukturze, brak paliwa, energii, pracowników lub materiałów.
Ten zapis nie dotyczy użytkowników z EOG.
